
                                1年以上相关工作经验。掌握DIV+CSS应用。熟悉PHP+Mysql、Apache、IIS、ZEND等应用。有dedecms网站建站 二次开发懂服务器安全与维护
                            
                                岗位职责：负责项目的后端开发。岗位要求：有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和良好的编码规范，热爱编程；具备良好的编程习惯，熟练掌握OOP编程和常见设计模式 ；熟悉至少1-2种php框架（phalcon，thinkPHP，laravel等），熟悉nginx，php 等配置和调优工作；掌握多种缓存技术（redis，memcache等）
                            
                                岗位职责：1、精通php编程，熟练运用MVC框架，有设计模式开发经验；2、熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；3、熟悉Javascript、html、xml，熟悉Ajax技术；4、熟悉Photoshop, Firework等图形切割软件；5、能快速高效的将美工的静态图片转换成html页面。任职要求：1、大专及以上学历，软件工程、计算机、电子信息、通信专业等；2、3年以上PHP程序设计开发，有过电子商务网站的PHP程序开发经验优先； 3、有良好的工作态度和团队合作精神，责任心强，吃苦耐劳。4、思路清晰，具备良好的沟通理解能力和学习能力。
                            
                                岗位职责：1、负责开发支付系统。    2、有过支付系统开发，支付规划。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上工作经验，有支付系统开发经验优先。2、精通PHP、Redis、MQ技术，熟练使用Git协同开发。3、精通Mysql数据库，深入理解并熟练使用事务，精通laravel或lumen框架。4、能熟练使用PHPUnit编写单元测试，具备面向对象开发思想，具有敏锐的观察能力和经验，提升代码性能，增强健壮性。5、具备linux服务器操作技能，了解Nginx、php-fpm的配置、性能优化。6、具备良好的代码写作习惯，责任心强，具备金融知识、财务知识、了解网络支付合规相关知识者优先。
                            
                                职位描述：负责公司 PHP项目  开发。岗位要求：1. 一周内到岗，2019/2020年毕业，尽快入职，连续实习3个月以上（寒假不计），一周5天；2.熟练掌握PHP  开发，有一定的PHP编程经验；3.计算机相关专业，有PHP  开发经验；4.热爱专研，对技术有强烈的兴趣；5.具有良好的沟通技能、团队合作能力
                            
                                岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机科学与技术或相关专业。2. 精通PHP 面向对象编程方法，熟悉yii2框架或主流PHP框架。3. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。4. 熟悉Linux 系统、 MySQL 性能调优及 HTTP 协议， WebSocket 协议。5. 有良好的的自学能力，能够承受较强工作压力。
                            
                                1.了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富;2.精通PHP,MYSQL,NGINX,FASTCGI3.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低4.有电商商城及相关运营产品开发经验。5.参与系统及相关产品架构、设计、开发，对模块功能及进度负责。
                            
                                1、熟悉MYSQL或其他大型数据库，sql调优经验，精通PHP+MySQL程序设计及开发；2、熟悉thinkphp,yiiFramework框架的设计、管理、开发和优化；3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；具有移动互联网业务开发经验；4、熟悉开发文档的编写，有良好的编写能力和编程风格。5、对Golang、大数据开发感兴趣的优先。【任资资格】1、php2年以上开发经验；2、具有较强的学习能力，发现问题、分析问题、解决问题的能力；3.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识。【岗位职责】1、负责系统的编写与开发、功能修改与升级；2、负责对外API接口的开发维护；3、根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试和维护工作。
                            
                                职位要求1、 计算机相关专业，本科及以上学历；　　　　　　　　 2、 熟悉PHP开发，有一年以上PHP开发经验； 　　　　　　　　 3、 熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉Adodb、Smarty、ThinkPHP、WebService等；　　 4、 熟悉 Apache, MySQL, 熟悉MySql数据库的设计、管理、开发和优化，具备一定服务器构建经验，精通数据库存储过程、函数的编写； 5、 熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验； 6、 熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力； 　　　　　　　 7、 可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术； 　 8、 积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；
                            
                                岗位职责1.互联网产品 服务端程序设计与开发2.服务端系统性能优化3.后台与各项目接口的设计与开发4.负责项目服务器运维任职要求;1.具有3年以上独立PHP开发经验，至少熟悉thinkphp、laravel其中一种框架2.熟悉mysql，包括数据库设计,速度优化3.熟悉Redis数据存储方案；4.对互联网的技术有较全面理解，有大访问量下网站的设计及开发经验优先。5.精通PHP，了解常用的php加速方案，如eaccelerator等6.熟悉apache、nginx、linux7.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力
                            
                                岗位职责：1、根据项目要求，完成网站项目的可行性与需求分析；2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写； 3、及时响应业务内容的技术需求；4、负责开发文档编写工作。任职要求：1、统招专科及以上学历；2、两年以上WEB相关开发经验；3、精通php开发语言，熟悉至少一种php的框架；4、熟悉js,jquery,ajax,xml，善于使用XHTML + CSS的构建方式；5、熟悉PHP缓存技术；6、熟悉MySQL数据库，能够根据项目需求独立建立数据库(表)并对其进行合理优化；7、拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、语言表达能力好，沟通协调能力强，能独立承担网站程序的架构设计与开发工作；9、熟悉网站优化方案；
                            
                                岗位职责：1．根据产品需求，负责公司产品的后台及接口代码编写；2．对已开发的代码进行优化，修复BUG；3．配合技术主管完成系统开发前期的技术研究探索，开发核心模块，解决系统开发中的技术难题；4. 负责带领技术团队去解决现有的问题，并且提升团队的能力任职资格：1．熟练使用YII，TP两种及上框架并理解框架的内部逻辑；2．熟练使用Mysql, Redis等数据存储组件；3．要有一定的前端能力；4．计算机相关专业优先，本科及以上学历优先；5．参与过大型互联网产品的设计研发工作优先；6．抗压能力强，对新技术有浓厚的兴趣，对代码实现有洁癖7. 有微服务落地经验者优先8.要求有1年以上团队管理经验9. github有开源项目参加者经验优先，有go线上项目者有加分
                            
                                岗位职责：1、遵照开发规范，负责PHP网站项目相关功能模块的设计、编码、维护，按时保质地完成所分配的工作任务；2、遵守团队的代码格式与结构规定，负责编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作；4、熟练应用JavaScript、jQuery、ajax、css、html、html5等前端技术；5、熟悉Linux操作系统；6、熟悉Nginx管理和维护；7、完成与本职位相关的其它工作。任职要求：1、1年以上PHP项目开发经验；2、有完整项目开发优先考虑；3、熟练使用Thinkphp,Laravel等框架；4、具有数据库(MYSQL)编程、MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；5、熟悉mvc和接口编写6、技术视野广阔，乐于不断学习新知识和团队协作。
                            
                                岗位职责：1.负责项目功能开发，升级和优化以及公司安排的其他工作；2.主导互联网金融系统开发及维护。任职要求：1.计算机软件相关专业 ，大专及以上学历；2.热爱技术，喜欢钻研，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实；3. 熟悉LAMP/LNMP开发环境；至少熟悉一种主流PHP框架，如YII/Laravel/Zend；熟悉RESTFull的API开发； 熟悉应用HTML、CSS、JavaScript等前端技术；4.精通PHP/MySQL/NoSQL/技术；掌握常用MySQL调优方法，能够结合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储，熟悉 mq等常用基础组件；5.掌握MVC和常用设计模式，代码风格良好，对PHP框架设计有一定的见解；具有一定的技术设计及架构能力；6.有互联网金融行业经验优先。
                            
                                岗位要求大专及以上学历，有工作经验熟悉PHP开发的基本知识熟练掌握HTML、CSS、Javascrīpt、AJAX、Jquery熟悉mysql操作，联表查询，sql语句优化拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，注释清晰，逻辑性较强，代码冗余率低岗位职责：协助公司网站后台程序开发、维护及升级，优化工作，使操作更趋人性化参与公司对接平台及各类数据接口开发、维护能与运营，程序配合完成简单的网站功能，展示其所需查看数据的网页思维开拓，学习能力较强，对工作有强烈的责任心，能承受较大的工作压力
                            
                                岗位职责： 1.   准确理解产品需求，负责产品的开发、维护与改进；2.   能独立处理和解决所负责的任务，解决开发过程中的技术难题3.   高效完成代码编写和调试，良好保证产品需求实现；4.   进行关键技术验证以及技术选型工作；5.   积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。任职要求6.   2年以上开发经验7.   精通PHP语言，同时具备其他开发语言经验者优先，如Java，Python，Scala，C/C++，Linux Shell等8.   同时掌握前端技术栈者优先，如HTML5，JS，CSS3标准及JQuery，Ajax等常用前端技术及前端框架9.   熟练掌握面向对象的编程方法，具有优秀的模块化设计思想和实践能力10.  有高度责任心和敬业精神，能够承受较大的工作压力，能够自我驱动，具备良好的沟通能力和团队合作精神11.  有阅读类网站或者APP项目经验者优先录用。
                            
                                有经验的php开发工程师，可以独立的开发一个产品，可以为微信小程序，app写接口。比较稳定，有良好的代码习惯。有电商类产品开发经验优选。技能:1.php后端开发，有电商项目开发经验2.前端开发经验，对小程序前端开发有一定经验。3. 熟悉php的框架，可以独立的开发项目。4.能接受偶尔出差。5.我们是双休，在时间内给我们高质量的代码即可。6，有良好的代码习惯，注释，文档能理清楚。
                            
                                PHP 软件研发工程师职责描述：1. 负责 Web 和 APP 项目的功能实现；2. 快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品。职位要求：1. 3 年以上 PHP 编程语言开发经验；2. 深入理解 PHP 和常用开发框架，如：Laravel, ThinkPHP，React 等, 深入理解 Laravel 者优先；3. 深入理解 HTML5、javascript、XML、CSS 等等 Web 相关技术知识；4. 熟悉一种以上主流的关系数据库；5. 掌握算法设计和数据结构；6. 较强的独立工作能力和解决问题的能力，有团队协作精神和带队能力；7. 参与并了解 Web 开发的整个流程者优先；8. 有高并发, 高性能调优工作经验者优先。
                            
                                岗位描述：1、负责客户公司的项目开发和维护；2、负责公司资讯媒体、OA、B2B门户等项目的开发和维护工作；任职要求： 1、一年以上PHP实际开发经验，热衷于技术钻研，具备快速学习和应用能力； 2、熟练使用mysql，熟悉html、js、css等前端技术；3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，要求有较强的学习能力；4、具备良好的表达、沟通和协调的能力和团队协作精神，逻辑性强，优良的编程风格和习惯；5、善于利用成熟的开源系统并能合理应用于项目开发。 优先条件：1、熟悉织梦等官网CMS系统和ECSHOP等商城系统，具备二次开发、性能调优和解决漏洞的能力；2、熟悉ThinkPHP等MVC框架开发经验者优先； 3、具备使用DESTOON等网站系统进行行业门户开发经验者优先。
                            
                                任职要求：1.       计算机或相关专业，本科以上学历；2.       熟练使用PHP进行程序开发,至少一年以上的PHP项目开发经验，有模板开发经验；3.       掌握WEB编程相关知识JavaScript,CSS,XML,HTTP协议；4.       熟悉大数据量下数据库（MSSQL、MySQL）的性能管理及优化，具有一定的数据库规划能力；5.       有大型网站开发经验者优先；6.       较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力。福利待遇:1）底薪+项目奖；2）签订劳动合同，按规定交纳五险；3）节假日福利，下午茶，夏日冷饮福利，带薪年假，公司定期组织集体活动,生日会，不定期举行福利性旅游等。
                            
                                岗位职责：1、基于公司的业务与系统产品设计需求，完成开发任务；2、有较强的自学能力，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；3、有责任心，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。任职要求：1、统招本科以上学历，1年以上工作经验；2、具有扎实的PHP语言基础，良好的代码编写习惯，熟练使用laravel或其他PHP框架；3、熟练使用Mysql，具有一定的sql优化能力； 4、熟悉redis、memcache等换成技术；5、熟悉Linux，掌握基本命令的使用；6、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块开发、解决实际问题、责任心强；7、熟悉Go语言开发优先。
                            
                                岗位职责：1.负责公司产品后端服务器架构设计，要求系统具有可扩展性， 能够支持大量并发用户；2.根据产品需求完成系统架构和模块设计、代码编写及Review；3.优化系统性能；经验要求：1.有半年到一年以上微信小程序项目开发经验；2.具备大型互联网企业或软件公司任职经历优先；3.有2-3年PHP实际经验，会操作微擎系统；技能要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；一年以上互联网行业开发工作经验；2.技术成熟，精通PHP，熟悉centos系统，具备oop编程思想，熟悉流行的php开发框架；3.熟悉Linux操作系统及至少一种脚本语言(Shell/Perl/Python)；4.熟练掌握前端开发，熟悉javascript、css、html、jQuery等前端技术；5. 熟悉MySQL数据库开发、优化及sql编写、熟悉至少一种NoSQL技术、熟悉redis等缓存组件；6.熟悉掌握svn、git、eclipse、IntelliJ IDEA 等基本开发工具；7.头脑灵活，踏实好学，有强烈的责任感，工作主动积极、强烈的责任感，并乐于接受挑战。加分项：8.对PHP 框架、高并发系统优化有一定见解；9.熟悉linux下c、perl/shell、python、php的c扩展、lisp任一种；10.具备sql知识，熟悉mysql，并具有分布式缓存使用经验。其他要求：  公司文化：笃实好学，有责任心，偷奸耍滑的不好，戏子不要，
                            
                                1、根据产品需求，独立评估分析需求、制定项目计划；2、协助产品经理，根据产品需求，从技术角度给出系统优化建议；3、功能自测、代码定期自查、框架及系统完善；4、负责海螺邦网站的开发,迭代及升级维护；5、负责和业务组进行沟通接口设计等相关工作。岗位要求：1、3年以上互联网行业研发工作经验，熟练使用yii框架，具有大型项目开发经验者优先；2、熟练掌握PHP语言开发，具备OOP编程思想，熟练掌握面向对象程序设计及设计模式；3、熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)；4、熟练掌握mysql，redis, memcache, rabbitmq 等组件，熟悉其基本原理。5、熟悉XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、jquery等Web页面技术；6、熟悉linux常用操作命令，熟悉nginx配置；8、熟悉大型网站性能优化，了解分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现；9、良好的文档输出能力及代码风格。
                            
                                PHP工程师1、负责公司产品功能模块开发；2、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；3、为相关部门对自己开发的程序提供技术支持；任职要求1、三年以上PHP+Mysql开发经验，精通TP等框架，了解微擎等基于微信公众号开发的开源产品；2、熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3、了解主流缓存技术以及系统性能优化技术熟悉mongoDB，redis使用；4、有参与微信公众平台接口开发经验；5、熟练Linux环境下Nginx、PHP、Mysql等开发运行环境的安装与配置；公司介绍 杭州踏奇科技有限公司是一家专注人工智能、物联网技术的研发发与销售一体化的高科技企业。团队成员包括软件博士，物联网博士等多名技术专家，公司致力于以物联网智能产品为线下流量端口，实现大数据精准化，场景化营销。公司目前项目为共享纸巾项目，杭州已完成市场布局，现处于融资和团队扩张阶段，招募核心团队成员，提供期权。
                            
                                职位描述1、负责现有电子商务平台的维护、更新；2、负责网站新功能的设计、开发；3、统计和用户跟踪系统的设计研发；4、参与百万级流量互联网平台设计开发；5、参与海量订单供应链平台设计开发；6、参与数据仓库和数据分析软件设计开发；7、参与站内搜索引擎与高级算法开发。任职要求1、计算机及相关专业本科或以上学历；2、有扎实的PHP基础并熟练独立使用php+mysql开发；3、理解ajax原理,熟悉javascrip、jquery使用；理解web标准；4、理解http协议；熟悉linux环境下的web开发优先；有丰富电子商务相关经验的优先；
                            
                                1、工作内容: 负责微信公众号平台、微信小程序及各种接口的设计、开发和维护。2、任职要求:  计算机相关专业本科毕业，熟悉ThinkPHP框架，掌握PHP环境搭建，有微信公众号平台开发经验。
                            
                                熟练掌握PHP开发语言；有较强的学习能力和适应能力，良好的沟通能力，和团队合作能力；熟悉XHTML、Jquery、DIV+CSS、XML、AJAX、JavaScript等相关基本知识，并对HTML5有一定的了解；熟悉使用ThinkPHP框架；有一定数据库设计能力；做事认真细心，态度严谨，可以条理清晰的安排好工作，把控项目开发进度；本科以上计算机或软件工程类专业应届生优先；有微信开放平台开发经验者优先；有APP后端开发经验者优先；能独立完成项目者优先；对产品有一定的理解能力，并有自己独到的见解；对于上级交给的任务，能欣然接受并保质保量完成。
                            
                                公司妹子成群，90后扁平化管理，氛围轻松，有免费咖啡，开发全员使用MacBook Pro，如需要，午饭晚饭可在公司吃（免费）具体职位要求如下：1、有一年及以上PHP实际项目开发经验，热爱技术，喜欢钻研，快速学习；2、熟练掌握PHP、Mysql，追求清晰的代码，熟悉PHP性能调优；3、熟悉Nginx、Linux，善于利用开源技术；4、具有扎实的编程基础、计算机理论基础，良好的编码习惯；6、具有使用Git管理项目的经验者优先(加分项)；7、熟悉Golang，微服务或Docker者优先(加分项)；8、可提供GitHub，SegmentFault或Stackoverflow账号者优先(加分项)；
                            
                                岗位职责：1、作为公司SAAS系列产品线的PHP开发主力，包括PC端和移动端（含微信端H5，小程序，hybird APP）。2、协助技术主管和产品经理，起到带头作用和部分管理作用；3、配合产品、运营实现产品的商业价值。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有5年或以上PHP开发经验。2、掌握mysql数据库的操作及优化技能；精通PHP开发；有大数据高并发的开发经验；熟练掌握Javascript、ajax、json、jquery等前端技术；3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、具备产品经理意识和思维，能从用户的角度和使用场景考虑技术的实现。5、思维活跃，逻辑能力强，乐于创新，知识结构丰富。6、有SAAS产品开发经验者，互联网+行业产品开发经验者,优先。
                            
                                高级PHP全栈工程师主要职责1、根据项目需求进行PHP相关产品的功能开发；2、跟进项目进程，进行技术研究探讨，解决系统研发过程中的技术难题；3、及时与产品、运营进行需求沟通，完善各功能模块。任职资格1、两年以上PHP开发经验，熟悉Linux日常操作和运维；2、具有 MySQL 索引优化、查询优化经验；3、熟悉服务端各类缓存设计，熟悉 Redis 等常用解决方案；4、熟悉 JavaScript, 有 SPA 项目全栈开发经验；5、能编写高质量的代码, 熟悉测试驱动开发；6、学习能力强，对技术有热情，有一定的抗压能力。加分项+++1、有 Go, nodejs 开发经验；2、有大流量高并发项目开发经验；3、正在维护技术Blog或开源项目（请附链接）
                            
                                岗位要求：1、Restful API设计、开发、测试、文档编写2、熟悉支付宝、淘宝、微信登第三方开放平台，熟悉开发文档，使用平台提供的SDK进行开发3、分析网站性能，提出有效的优化方案4、熟悉多种缓存实现机制和策略，熟悉Redis5、常用的Nginx优化、mysql优化6、熟悉mysql数据库开发，数据库设计能力，具有mysql索引优化、查询优化、存储优化能力；7、 有良好的代码编写习惯，了解PSR-1，PSR-2，PSR-3等规范；8、对前端有一定的了解，重视用户体验；对你的要求：1、要有责任心、责任心、责任心！！！对自己代码的质量及性能负责；2、认真、认真、认真！
                            
                                岗位职责: 1、负责公司云产品系统的实现，编写注释和开发文档；2、根据需求文档完成需求评估，功能研发，自测及维护；3、分析并解决平台系统开发过程中的问题；4、熟用缓存技术、热衷平台系统性能优化，研究高并发解决方案； 5、参与系统重构，技术选型； 任职要求：1、具备较强的沟通协调能力，良好的职业素养和团队合作精神，对工作认真负责 2、3年以上WEB相关开发经验，能独立或者主导完整项目； 3、精通php，精通使用目前流行的框架至少一种； 4、拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 5、精通mysql优化，对数据库的结构梳理，性能提升有实战经验优先； 6、具有大数据，高并发项目经验优先； 7、熟悉Linux系统及常用命令优先，有过微信公众号，小程序开发经验优先； 8、有开源项目经验、GitHub、技术博客等，附上你的链接或者demo薪资福利:  年终13薪+项目奖金+股权激励+五险一金+双休+节假日福利+年度旅游+年度体检地址 ：杭州西湖区紫荆花路48号南都研发大楼B座5楼   站台:府苑新村
                            
                                1.较强的学习能力和独立解决问题的能力； 2.熟悉常用的 PHP 开发框架如：ShopNc、Laravel.等, 熟悉ShopNc二开者优先3.熟悉HTML5、javascript、XML等等Web相关技术知识；4.精通MYSQL数据库，熟悉常用的数据库优化策略，熟悉数据库主从备份、读写分离、多并发处理等；5.具有良好的系统需求分析能力，熟悉敏捷开发，有良好的配置管理、版本管理、代码编写习惯；有过大型后台系统开发经验者优先;注：以上薪酬为底薪，另有项目奖励和公司期股
                            
                                注明：要求前端后台一起做，不行的勿扰，会小程序更佳！岗位职责：1、负责公司网站建设以及常规维护工作；2、根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；3、根据要求对现有内部系统进行升级；4、服务器管理任职要求：1、计算机专业大专及以上学历，2年以上工作经验；2、全面的网站建设、网络安全等方面的技术能力；3、熟悉php+mysql、div+css、javascript等常用语言；4、熟悉windows系统，有服务器管理和配置经验；5、熟悉移动html5建站，有网站建设成功经验优先，带作品展示；7、工作积极主动，责任心强，有敬业精神，能在较大压力下完成工作，具有良好的学习、沟通、领悟能力及团队合作精神；8、有移动端网站、微信开发经验优先考虑；9、对SEO有了解的最佳。10、要求熟练掌握laravel TP5等相关框架，熟悉微信公众号，微信小程序开发者优先
                            
                                岗位要求描述:1、负责公司游戏平台开发；2、负责重点技术难题攻关，保证产品安全、高效稳定运行；3、负责平台新技术的调研及工程化落地，推动平台技术的革新，系统性能调优。4、负责接口文档、详细设计等相关开发文档的撰写。任职要求：1、计算机专业，熟悉常用MVC框架，熟悉常用缓存工具 memcached redis；2、2年左右工作经验。扎实的编程基础。3、熟练php编程，熟练运用MVC框架，理解OOP思想4、为人踏实，学习能力强，吃苦耐劳
                            
                                岗位职责1. 负责后台架构设计以及接口服务开发2. 负责数据平台架构设计及开发任职要求1. 3年以上PHP开发经验，2年以上后台架构独立设计经验（项目实际上线）2. 精通算法设计和数据结构3. 精通PHP，精通linux开发环境，熟悉JS，熟悉node.js/Go/Python其中一项或多项4. 有laravel/swool/phalcon等主流php开发框架经验优先6. 熟练使用数据库(MySQL), 具备优秀的数据库设计和优化能力7. 拥有良好的代码习惯，对代码git管理有实践经验8. 学习能力强、沟通能力强，优秀的逻辑思维能力9. 有大数据分析、数据可视化相关经验优先10. 有技术热情，能够快速了解学习新的技术
                            
                                1. 负责公司项目技术研发和管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标2. 指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题3. 解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验4. 负责审核项目总体技术方案，组织和指导项目的开发、测试、维护、升级、更新，解决开发中的技术问题，对各项目进行最后的质量评估5. 对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理1. 本科及以上学历，5年及以上工作经验，至少3年及以上互联网行业管理经历,有独立带领技术团队开发的成功案例2. 有PHP/nodejs/JAVA等服务端开发经验，具备一定的运维能力3. 能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有自己独到见解4. 保障系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向5. 负责制定与技术相关的各项管理制度、技术标准、技术规范、业务流程以及监督实施6. 负责研发团队的建设、激励、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率
                            
                                亲爱的兄弟姐妹们：我很荣幸你打开了我的这封职位招聘书。千金易得！一将难求！ 所以，我们需要的不是一个打工者，而是一个可以独挡一面的将才，一个可以在创业路上同甘共苦的兄弟！公司管理制度弹性大，极为人性化！工作优质、高效完成的情况下，各种迟到、早退懒得管你，但是要懂得适可而止，制度是给一些缺乏自我管理、自我上进的人制定的，如果你足够的优秀！你根本不需要制度来约束！团建活动丰富多彩，只有你没想到的，没有我们做不到的。晚上需要加班时，啤酒、小吃不间断供应。公司附近单身美女极多，开启附近的人，你将面对各种撩，迅速摘掉你单身汪的称号=======================================业务范围及发展目标自营电商平台、自营社交资讯平台，与各地区政府及央企合作的智慧城市项目及电商项目、互联网金融项目等目前已有资本方主动与我们对接，希望通过SPAC的方式，在未来1-2年帮助我们登录纳斯达克或者纽交所，我们所需要做的就是继续保持利润的高增长率，完成资本方对我们的考核。福利待遇：员工期权池在岗满一年后，表现优异者可以成为技术合伙人，根据贡献不同，享有不同期权股份。教育培训机制只要你赢得了团队的尊重，彻底的把自己融入成为其中不可或缺的一份子，我们将不惜一切代价培养你废话说的够多了，接下来就是我们的入伙要求了1、对mysql，redis,memcache,等常用基础组件有深入的了解。精通数据库设计，能够在系统和应用层进行数据库优化。2、有微擎、人人商城、THINKPHP、Thinksns、直销分销管理系统等开发经验者优先考虑3、熟悉在Linux、Windows server环境下配置php+mysql的运行环境及维护4、具有较强的程序调试能力和程序故障分析能力，熟悉mysql数据安全指导5、具有高并发系统的实战经验，熟悉分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现者优先期待在未来的某一天，万人瞩目下，我们共同敲响那一展钟！
                            
                                职位描述：1、负责公司 PHP 项目开发与维护，并确保项目进度和质量；2、负责项目文档、接口文档撰写，Code Reivew，单元测试；3、关注前沿技术，通过研究学习分享，服务于团队与产品；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上PHP开发经验；2、热爱PHP编程，基础扎实，对算法和数据结构有深入理解；3、精通PHP/MYSQL编程及性能优化，熟悉主流的PHP开发框架；4、熟悉Linux/Nginx，掌握shell/python等系统脚本工具；5、熟练掌握JavaScript，Ajax（熟悉JQuery)，Html，Json，CSS，Bootstrap；6、熟练掌握数据库设计，熟悉MySQL数据库的使用和配置；7、工作积极主动，有清晰的个人职业规划，沟通理解能力强，能承受较强的工作压力；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队研发效率，提高团队影响力；加分选项：1、有 Laravel 的开发经验者优先；2、在 GitHub、博客等平台发布过作品者优先；3、有过大型项目开发经验，有分布式系统经验者优先；4、有过团队管理经验，并对团队管理有深入理解者优先；5、性格开朗、活跃，爱好运动者优先；
                            
                                任职要求：1.       计算机或相关专业，本科以上学历；2.       熟练使用PHP进行程序开发,至少一年以上的PHP项目开发经验，有模板开发经验；3.       掌握WEB编程相关知识JavaScript,CSS,XML,HTTP协议；4.       熟悉大数据量下数据库（MSSQL、MySQL）的性能管理及优化，具有一定的数据库规划能力；5.       有大型网站开发经验者优先；6.       较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力。福利待遇:1）底薪+项目奖；2）签订劳动合同，按规定交纳五险；3）节假日福利，下午茶，夏日冷饮福利，带薪年假，公司定期组织集体活动,生日会，不定期举行福利性旅游等。
                            
                                技术狂人，能独立上手完成app技术开发。理解能力强，沟通能力强，做事细心。
                            
                                精通后端开发  PHP  SaaS系统等技术  有带团队经验者优先  待遇从优 面谈  联系人：林总  电话（微信）：*****
                            
                                # 职位诱惑：发展空间大，团队成员以浙大计算机硕士为主，技术团队大牛多。环境舒适有趣、团队靠谱上进、高大上！员工福利：14薪、团建现在加入，你就是项目的元老级员工大牛带教# 我们在做什么？星云进销存是企业内管理与企业间协同的一体化商业管理平台。针对中小微企业与批发商行业，以店仓分离与网上订货为切入的进销存管理SaaS系统，致力于打通“新零售”的线上线下一体化管理。# 职位描述：1. 负责核心产品的研发工作，在扁平敏捷的专业结构下专注纯粹打造一款精品应用。2. 持续优化业内最强的产品：将研发专长做到极致。3. 各种疑难杂症的解决与规避，保证系统高性能、高可用的运行；4. 坚持把自己当成产品经理：千万别把自己仅仅当成写程序的人，看见不妥吐槽出来，这就是您自己的产品。# 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；3. 有PHP开发经验，熟悉常用框架laravel优先考虑；4. 认可我们的目标和事业，对我们做的事情感兴趣、对创业感兴趣5. 认真负责有激情，有经验当然更好，但是如果没有经验我们期待大家在这个项目中一起成长。6. 精通LAMP/LNMP架构下的程序开发，熟练掌握Liunx常用命令；7. 精通Mysql等数据库开发技术，具备数据库分析和设计的能力，能够有效参与数据库的开发与管理；8. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；9. 熟练掌握DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术；10. 具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团体合作精神。# 加分项：1. 有PHP开发经验，对常用php框架有了解、使用，至少熟练掌握一种框架开发，熟悉常用框架laravel优先考虑；2. 有分布式系统经验；3. 熟悉一些开源框架者；4. 能轻松阅读英文文档；5. 熟练掌握NodeJs、Java、angularjs优先。# 在这里能收获什么1. 写真正有人使用、真正线上跑的产品。2. 在线上会碰到各种想不到的问题3. 体验大型工程的快感。前后端代码6万多行，光设计图就有100+份，我们的设计师曾经吐槽顶配iMac的sketch打开我们的设计图已经非常卡了，最后不得不将设计图拆分成3个文件才能正常使用。4. 标准的软件开发流程管理，并不是一般学生团队的“小作坊”式生产。5. 一个产品从头到尾的全流程，从0到1的蜕变6. 和优秀的人一起工作7. 认可与股份。股权激励利益共沾，持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。8. 大家一起努力，说不定成功了呢9. 关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。10. 我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，你懂的，我们真的知道如何让您爽！你以为：打代码=枯燥的单身狗？你以为：做开发=除了加班还是加班？你以为：程序猿=钱多话少死的早？在这里，逗比欢乐多！
                            
                                1.按照项目计划，遵循公司软件开发流程，按时提交高质量代码，完成开发任务2.项目、软件开发设计文档的编写、维护，以及其它与项目相关的工作3.与产品、项目经理沟通保证产品的质量和开发进度4.参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见基本要求：1.全日制本科及以上学历2.1-3年以上PHP/Web开发经验，有1个以上长周期项目的开发经验3.熟悉Linux，MySQL，熟悉B/S系统前后端相关开发技术4.熟悉HTML/CSS/DIV布局，熟练使用JavaScript，XML，Ajax5.具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神
                            
                                岗位职责：1、负责PHP项目的开发工作，确保任务开发按时完成，并且达到公司的质量的需求标准2、负责公司的相关产品功能末了的需求分析、模块设计、接口文档编写、代码编写、单元测试胡维护工作3、及时响应业务内容的技术需求及变更4、负责解决开发过程中的技术、安全漏洞、性能等问题5、负责少部分linux服务器的维护工作任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上PHP研发经验2、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑能力，独立分析问题解决问题的能力3、具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码编写习惯4、精通至少一种PHP常用框架的使用，有PhalApi框架相关经验者优先5、精通Mysql数据库，具备数据库分析和设计的能力，sql调优经验6、精通Redis/Memcached等主流缓存技术并能熟练运用7、熟悉使用GIT进行协作8、熟悉HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等Web前端开发技术9、掌握Liunx常用命令10、具有很强的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神
                            
                                岗位职责：1.负责产品的开发；2.在LAMP环境下的网站设计和开发；3.协同开发和设计产品的应用接口；4.保质保量的完成相应的开发工作。 岗位要求 ：1.3年及以上的互联网行业开发经验；2.有互联网相关产品的开发经验, 了解接口编程；3.熟悉PHP编程语言及常用框架 ；4.熟练Mysql数据库设计。具有以下技能者优先：1.Linux（Ubuntu）环境基本操作，LAMP搭建；2.使用或了解Mysql、Redis等nosql数据库；3.熟悉或使用过git等协同工具；4.熟悉前端技术,Jquery、Bootstrap、LESS等；5.热衷开源代码，丰富的github贡献；6.热爱互联网事业，关注互联网新技术的发展，具有较强的学习能力和独立解决问题的能力。
                            
                                岗位职责：1、负责PHP/Java项目和产品的开发；2、负责重要模块的开发，参与框架的设计等工作；3、参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；4、进行文档编写以及项目实施等工作。 任职要求：1、大专以上学历（本科优先），计算机、软件、通信等相关专业；2、至少2年以上PHP/Java开发经验，有过大型门户网站或项目开发经验者优先；3、精通PHP/Java，熟习面向对象思想(OOP)，在开发中灵活应用面向对象；4、熟悉标准SQL和数据库设计，理解数据库第三范式，具备MySQL数据库开发经验，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；5、熟悉配置或使用Linux、FreeBsd、Apache、Memcache；6、熟悉HTML，JavaScript，XML，ajax，熟悉Div+CSS；7、熟悉HTTP原理，socket编程，缓存技术、静态化等；8、了解网站系统性能优化以及高并发解决方案；9、了解网站的设计、规划和制作流程；能根据需求分析书进行类库及模块设计；对开发框架有深入了解， 有良好的代码习惯；10、有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，逻辑清晰，思维敏捷， 有较强的学习能力；11、对工作热情、认真、负责，平稳，沟通表达能力强，较强的团队协作精神。
                            
                                1、三年及三年以上php工作经验，精通php以及thinkphp框架语言，能独立开发。2、熟练掌握Linux语言，会操作常用命令。3、代码风格良好，学习能力、思维能力过硬，能快速上手项目。4、有过至少百万级数据的项目经验，对性能优化、数据安全有一定的个人理解。5、沟通能力强。
                            
                                精通PHP开发语言、熟练使用相关模板技术、业务逻辑设计和编码独立编写API接口和相应的Web程序任职要求：1. 计算机专业大学专科以上学历毕业；2. 精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法，熟练使用Yii框架相关技术； 3. 熟练掌握XHTML、JSON、CSS、DIV、Javascript、Ajax、 jquery, prototype等相关概念、技术和框架。4.  熟练mysql数据库应用开发，具有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化经验； 5. 熟悉微信公众号开发；6. 善于沟通，具备良好的职业道德，强烈的责任感和敬业精神以及团队合作的意识。
                            
                                1.计算机软件、通讯相关专业，基础扎实，熟悉 Linux; 2.熟悉使用 PHP 编程，使用过主流 PHP 框架或 Yii 框架者优先; 3.熟悉 MySQL/NoSQL 等储存系统的操作和性能优化; 4.热衷于技术，善于钻研，乐于分享
                            
                                岗位职责：1、完成日常任务开发及代码优化；2、完成公司现有项目（tp5开发）的更新迭代；3、参与公司产品的设计，以及完成相应功能模块的开发，调试；4、完成团队分配的任务。任职资格：1、2年以上php开发经验，从事过电商、咨询、彩票类网站优先；；2、熟练使用thinkphp5或laravel框架；3、熟悉Unix/Linux操作系统，会使用git或svn等版本控制工具；4、熟悉mysql数据库，熟练sql查询语句；5、熟悉memcache或redis等缓存技术；6、熟悉html、css、javascript、jquery框架和ajax等前端技术；
                            
                                1、负责平台的PC及移动端系统后台的程序设计及开发工作2、根据产品需求进行系统平台的二次开发3、与前端开发人员配合，高质量完成网站后端开发工作；4、良好的主动性和责任感，良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；5、认同以结果为导向的做事准则。任职要求：1、3年以上PHP开发经验，精通PHP开发；2、熟悉THINKPHP等框架,MySQL数据库结构设计，熟悉SQL语句;3、熟悉Javascript, Xml, ajax, Div+css等网站开发技术;4、熟练使用Linux（Unix），熟悉Shell编程；5、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格;6、做过手机端跟微信公众号项目优先；7、深入理解PHP OOP思想，阅读过Yii框架源码者优先；8、有基于ECSHOP/ECMALL等电商系统二开经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、新老产品开发与迭代；2、数据结构设计与优化； 3、第三方支付平台的对接； 4、微信公众号的开发； 5、功能文档编写； 6、单元测试编写； 任职要求：1、熟悉Windows、Linux、Apache、Nginx等的PHP环境的配置与应用；2、熟悉SQLSERV存储过程编写； 3、熟练使用THINKPHP框架；4、熟练使用Memcache、Redis、Laravel;5、具有并发消息队列设计方面的经验；6、具有缓存技术设计方面的经验； 7、具有用户权限设计方面的经验；8、PHP开发经验3年，熟悉缓存技术，数据库优化，大型项目开发经验，日均PV达5W的优先
                            
                                岗位职责1、参与产品初期的需求定义；2、根据需求快速完成开发方案设计；3、高效完成功能开发；4、功能自测、代码定期自查、框架及系统完善；5、参与日常的功能快速迭代。任职要求1、三年PHP开发经验，精通熟练PHP框架，熟悉Laravel、Symfony、Yii等主流框架其中至少一种；2、熟练使用MySQL或其他大型数据库，对索引、锁和事务有较深入的了解，有并发处理经验，有相关的调优经验；3、熟练使用Redis、Memcache等常见非关系型数据机制；4、熟练HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端技术；5、熟练Linux/UNIX等操作系统，有生产服务器运维经验的优先；6、熟悉或掌握一种或以上其他服务端语言的优先；7、有大中型网站建设，高并发处理能力等经验的优先；8、有责任心，具备良好的编码习惯，较强的学习及沟通能力。
                            
                                主要职责与工作任务:1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发；2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3、负责根据公司要求进行项目开发；4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；具备能力和特长:    1、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；2、熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力；3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；4、熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术；
                            
                                岗位职责：1.根据项目需求编写数据接口，能独立开发项目；2.负责项目相关功能模块的设计、编码开发与维护，按时保质地完成所分配的工作任务。3.参与产品功能模块的升级维护及优化，可持续重构。岗位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上PHP开发经验，有直播app开发经验者优先。2.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。3.熟悉php7,有系统升级和架构经验，对oop有较为深入了解，有swoole等框架开发经验，熟悉网络编程。4.熟悉Linux操作系统，掌握常用Linux开发环境及常用命令；5.熟练MySQL数据库开发，熟练存储过程，了解MySQL索引优化、查询优化和存储优化，了解事务，触发器等；6.熟悉Redis缓存，并有相关开发经验；7.熟悉开源社区，善于google,  习惯Github,StackOverflow者优先考虑。
                            
                                公司妹子成群，90后扁平化管理，氛围轻松，有免费咖啡，开发全员使用MacBook Pro（可选Linux系），如需要，午饭晚饭可在公司吃（免费）具体职位要求如下：1、有PHP实际项目开发经验，热爱技术，喜欢钻研，快速学习；2、熟练掌握PHP、Mysql，追求清晰的代码；3、熟悉Nginx、Linux，善于利用开源技术；4、具有扎实的编程基础、计算机理论基础，良好的编码习惯；6、具有使用Git管理项目的经验者优先(加分项)；7、可提供GitHub，SegmentFault或Stackoverflow账号者优先(加分项)；
                            
                                1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发;　　2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;3、负责根据公司要求进行项目开发;4、定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理;5、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;6、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug;7、网站程序开发文档的编写。8、熟悉小程序开发、会写前端的优先录用；9、完成领导交办的其他工作 
                            
                                负责开源商城产品的开发维护，接口开发熟悉YII2以及小程序开发优先考虑能熟练阅读英文文档 熟悉商城系统 愿意加入创业团队
                            
                                要一个优秀的php程序员 主负责后端 逻辑性强2年以上工作经验 会php后端开发 懂基础前段必须懂基础前端html css会懂js最好薪资待遇很好 有高额奖励懂微信小程序或公众号开发的优先对人工智能技术有经验的优先
                            
                                PHP高级工程师薪资待遇：具体薪资可以面议;岗位要求：1、有开源项目开发经验、项目带队经验、yii2框架工作经验者优先；2、负责后端相关开发及文档编写,熟悉yii2框架、有yii2工作经验；3、精通PHP编程，熟练掌握XML、JSON、Jquery等web页面前端技术及方法使用;4、熟悉MySQL数据库，有丰富的数据建模经验，熟悉SQL语句调优和数据库调优;5、有系统架构经验、熟悉数据结构、设计模式及有电商开发工作经验者优先;6、熟悉MVC模式；7、良好的代码习惯及较强的文档编写能力，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低;8、优秀的沟通能力，工作作风严谨，有责任心，能承受工作压力;9、具有一定的 Linux 系统操作/管理能力。  薪资：月薪+年终奖+项目奖金+节假日福利+生日福利+五险一金+期权分红地址：杭州下沙新加坡科技园5幢701-706室公司电话：*****或发送简历至：*****。
                            
                                岗位职责：1、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，具备PHP开1-2年以上经验；2、熟悉YII2\TP5等框架中的一个；3、熟悉redis、memcached、mongodb等缓存，有缓存经验优先；4、熟悉MySQL索引优化、查询优化和存储优化；5、了解Web前端，HTML/CSS/JS等相关技术；6、良好的逻辑思维能力、学习能力、团队协作能力，工作细致，有热情，有耐心；7、有数据分析，数据处理经验的优先；
                            
                                研发工程师：1）熟悉Linux系统，对web开发程序熟悉，熟悉数据库，有系统开发经验2）具有用java/php语言编程经验，熟悉视频监控，云存储最佳3）具备良好的团队合作精神和沟通能力4）大学本科及以上学历，软件工程，计算机，通信专业优先
                            
                                工作成果突出，可获丰厚年终奖金。
                            
                                工作内容1.参与公司的业务产品需求分析，熟悉需求并落地为技术架构，编写核心代码2.参与公司的技术系统需求分析，理解并能拆分需求，完成技术架构方案并实现3.可以带领其他成员一起达成目标，使命必达4.编写规范，优化技术方案或流程任职要求1.精通PHP，有Go开发经验者优先2.3年以上php开发经验，对高并发有着深刻的实践；3.熟悉包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；4.理解Laravel框架思想；5.具有分布式系统设计和开发经验者优先；6.有责任感和良好的团队合作精神。
                            
                                职位描述：1.负责公司网站及项目产品的开发和维护；2.负责客户端接口及后台搭建维护。岗位要求：1.精通PHP+MySQL编程，熟练使用HTML，CSS，Javascrit/Ajax；2.精通PHP，熟悉lnm环境配置与优化；3.熟练使用MySQL数据库，具有数据库索引化，查询优化及存储优化经验，具有良好的数据库操作和维护经验；4.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
                            
                                岗位职责：1.三年以上Web开发经验，熟练使用PHP语言，拥有LAMP/LNMP架构开发和管理经验； 2. 熟悉Linux，熟悉Shell脚本编程，能够在Linux下进行软件开发和故障排查； 3. 至少熟练使用一种主流框架，使用过Yii者优先；4. 熟悉MySQL/NoSQL等存储系统，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化；5. 热衷于技术，勇于挑战，善于钻研，乐于分享；任职要求：1、良好的沟通能力，能够站在产品角度思考问题2、负责网站前后台的改进和新产品的开发 3、熟悉MySql等数据库的管理及开发（会mongodb的优先）4、具有扎实的程序设计功底，良好的编码习惯，能够编写出易于维护的代码；5、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望；6、有独立完成项目经验者优先，有较强的抗压能力。
                            
                                【提供简历的作品时，请附上具体网址或者APP下载地址】【工作内容分别是后台和接口协同完成 】★★★★★有淘客系统开发经验者优先岗位职责: 【只要你有能力，就有你施展的空间】1、负责公司APP项目系统的实现，编写注释和开发文档；2、根据需求文档完成需求评估，功能研发，自测及维护；3、分析并解决平台系统开发过程中的问题；4、熟用缓存技术、热衷平台系统性能优化以及研究高并发解决方案； 5、参与系统重构，技术选型； 任职要求：【首先要能吃苦耐劳】1、具备较强的沟通协调能力，良好的职业素养和团队合作精神，对工作认真负责 2、2年以上WEB相关开发经验，能独立或者主导完整项目； 3、精通php，精通使用目前流行的框架如Tp等至少一种，有Python经验者优先；4、拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 5、精通mysql优化，对数据库的结构梳理，性能提升有实战经验优先； 6、具有大数据，高并发项目经验优先； 7、熟悉Linux系统及常用命令优先，有过APP商城、微信商城，小程序开发经验优先； 8、有开源项目经验、GitHub、等，附上你的链接或者demo。并且所开发的项目是否以你为核心？
                            
                                岗位职责：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉PHP开发，有3-5年以上PHP开发经验；3、熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉Adodb、Smarty、ThinkPHP、WebService等；4、熟悉?Apache,?MySQL,?熟悉MySql数据库的设计、管理、开发和优化，具备一定服务器构建经验，精通数据库存储过程、函数的编写；5、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；6、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力7、可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；8、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；周末双休+朝九晚六+入职缴纳社保+节假日正常休息等
                            
                                岗位职责：1.擅长任何形式API SDK对接 、技术评测，bug处理，代码开发；2.负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3.负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发；4.定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理；5.按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；6.定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；7.网站程序开发文档的编写。岗位要求：1. 计算机或相关专业学历，有3年开发经验； 2. 具有良好的团队协作精神和敬业态度，较强的学习、交流沟通能力和创新能力。
                            
                                岗位职责:1. 负责PC、 APP等业务接口开发及性能优化;2. 根据业务形态，参与架构设计和整体业务分层;3. 协调项目资源，推进项目进度。任职资格:1. 熟悉PHP基础知识，会使用当前主流框架，如Laravel、 Lumen、 Yii等，理解TDD并会使用单元测试;2. 熟悉MySQL基本查询语法，了解索引原理和优化方法，对于数据拥有一定的敏感嗅觉;3. 熟悉Linux系统的基本命令，了解Nginx与PHP的关系及Nginx的基本配置;4. 熟悉Redis的基本命令，了解Redis的所有数据结构及其使用场景;5. 理解软件工程中的抽象思维并运用至实际工作;6. 有技术热情，对大流量、高并发等技术挑战性工作有强烈想法者优先;7. 勤学善思，有技术博客、 Github或者拥有多技术栈者优先。
                            
                                【岗位职责】1、协作团队参与开发公司平台，修改测试人员反馈的功能问题，核心模块代编写等工作；2、熟练对接Web前端及系统开发；3、能参与后端组的技术架构选型、数据存储等技术方案设计；4、负责网站后端的技术优化，持续提供安全、稳定、快速的服务；6、为其他部门在程序开发，系统维护等方面提供技术支持和协助；7、负责公司产品用于市场推广的各项活动或专题的功能设计；8、跟踪行业动态，跟进用户反馈信息，为改善系统功能提供建议。【岗位要求】1、熟练掌握PHP与MySQL，具备2年以上的开发经验；2、熟悉面向对象的软件设计方法，熟悉ThinkPHP框架；3、熟悉HTML、CSS以及jQuery;了解Redis、Memcached等内存数据库；熟悉基本的Linux命令；4、有微信公众号、小程序开发经验者优先；5、自学能力强，悟性高，在规定时间内高效完成任务；6、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。
                            
                                岗位职责：1、参与核心团队，主导或设计业务规划与系统研发及定制编码规范；2、负责公司B2B服装电商供应链端的整体后台架构和模块化实现。3、对接业务、产品、运营，分析抽象业务本质，提出合理的架构设计与方案，保证系统的业务系统清晰、高度可扩展性。4、把握系统架构整体的设计，并对架构实现的性能指标负责；5、系统核心代码编写、指导和培训初级工程师、不断进行系统迭代优化。岗位要求：1、具有服装ERP相关行业项目研发、管理团队工作经验2、具有5年以上php开发经验，熟悉lavavel框架3、学习能力强，适应能力好；高度的创业心和投入度，用技术能力奉献业务成功。
                            
                                岗位职责：1．根据产品需求，负责公司产品的后台及接口代码编写；2．对已开发的代码进行优化，修复BUG；3．配合技术主管完成系统开发前期的技术研究探索，开发核心模块，解决系统开发中的技术难题。任职资格：1．熟练使用两种及上框架并理解框架的内部逻辑；2．熟练使用Mysql, Redis等数据存储组件；3．要有一定的前端能力；4．计算机相关专业优先，本科及以上学历优先；5．参与过大型互联网产品的设计研发工作优先；6．抗压能力强，对新技术有浓厚的兴趣，对代码实现有洁癖。
                            
                                PHP工程师6k-10k /杭州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职职位诱惑：五险一金，双休，带薪年假，团队有爱职位描述：岗位要求：1、能独立完成php前端,后台开发及修改；2、精通MYSQL数据库的配置、维护和性能优化；具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；3、精通各种Web前端技术，包括XML；DIV；CSS；Javascript等,兼容各主流移动浏览器；4、理解AJAX运作机制,了解Jquery等；5、较强的分析和解决问题的能力，有良好的编程习惯；6、精神面貌良好，责任心强、有团队意识，积极进取，能够承受工作压力；7、优先条件：具备IOS、Android等平台上移动互联网网站的开发经验者；岗位职责1、产品APP和网站的程序开发及维护工作；2、按照设计师制定的设计风格进行程序开发；3、解决开发中所遇到的技术难题；4、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的功能模块。
                            
                                岗位职责：1、负责业务系统后端的开发和维护；2、根据要求完成相关程序的设计、编码和内部测试的组织实施；3、负责现有网站程序的开发和维护。任职资格：1、大专及以上学历，1年以上PHP开发经验，计算机相关专业优先；2、熟悉企业应用架构模式，并具有实际经验；3、精通Mysql，具备数据库设计和优化能力；4、具备Web开发能力，熟悉常用的 Web 框架；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；6、逻辑思维清晰缜密，具备良好的分析、解决问题的能力；7、责任心强，有理想，有担当，能够快速融入团队。
                            
                                岗位职责：负责平台后端服务研发与维护。 任职要求：1、3年以上从事PHP开发的工作经历，熟悉laravel框架；2、熟练使用 Linux 操作系统3、熟练使用PHP5，熟悉OOP、MVC、PHP设计模式；4、熟悉接口开发，RPC，PHP Socket, Redis；5、熟悉phalcon swoole 或C语言开发经验者优先考虑6、熟悉mysql数据库结构设计及索引优化优先考虑。7、有责任心，具有团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；8、有较强的学习能力和理解能力；热衷于技术，勇于挑战，善于钻研，乐于分享。
                            
                                岗位职责:1.负责核心产品或核心模块开发；2.与产品经理和业务同事协同配合，参与需求评审，能准确理解，严格要求自己和他人，驱动自己和团队快速成长；3.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职资格：1.较好的计算机知识基础，了解常用数据结构和算法；2.掌握 web 开发相关技术，如web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等；3.掌握关系数据库(MySQL，PostgreSQL、tidb)及SQL相关知识，了解基本优化、设计原则、理解事务基本概念；4.熟悉一种 NoSQL 数据库（如 Redis、mongodb）；5.熟练PHP语言，遵守 PSR 开发规范，了解主流开发框架(如：yaf、thinkphp、larveral、symfony等)；6.熟悉常用的设计模式，拥有代码优化重构经验；7.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；8.具有较强的责任心、良好的沟通能力、良好的团队合作精神和较高的悟性。加分项：1.了解 elasticsearch；2.熟练使用Linux，熟悉Shell编程；3.熟悉python，了解机器学习；4.关注国内外互联网产品的用户体验；5.参与设计并实现过大型互联网应用或系统；6.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开发者提交过 bug 和 patch。
                            
                                岗位职责：1、负责产品级网站项目需求分析、系统设计、核心模块编码并撰写相关开发文档；2、指定并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写高质量、高效率的代码；3、与其他部门需求人员进行沟通；4、主动发现统中存在的问题，提出并实施合理的解决方案；任职条件：1、计算机相关专业，学历不限，1年以上一线开发经验；2、熟练掌握业务分析方法，能独立进行DB结构设计、查询性能优化；3、熟悉缓存策略应用,如：Redis、Memcache等均可，有实际的项目应用实践；4、熟悉主流开发框架，如ThinkPHP、Zend Framework、Yii、Lavavel等均可；5、熟悉OOP编程思想、数据结构、MVC等常用设计模式，有实际的模块/程序设计经验；6、熟练使用SVN、Git等版本管理工具之一，具有良好的团队协作开发意识；7、具备良好的编码习惯、文档习惯、清晰的结构与注释；8、具有严谨的逻辑思维分析能力，有快速的学习能力，热爱钻研技术；9、具有优秀的团队合作意识、良好的沟通能力及抗压能力。
                            
                                需要你负责：1．负责网站系统架构设计、搭建及后台设计；SNS系统架构搭建（平台逻辑层设计+数据库设计）；平台扩展及易用性设计考虑，解决开发中各种架构相关问题 ；对团队进行技术指导和培训 ；2．系统架构核心模块开发，保证架构性能；需要这样的你：1.有独立的大型网站系统分析和设计经验；2.至少3年PHP领域分析设计经验，3年以上大型互联网网站架构设计经验，熟悉大型网站的架构部署方案；3.对大型分布式运用有丰富的经验, 能够设计出千万用户日访问量的架构，保证架构性能；4.具有代码优化能力和数据库调优能力，能掌握抓内存分析代码执行情况；
                            
                                PHP高级研发攻城狮 | 杭州大乙科技【关于我们】 大乙科技成立于2017年4月，年轻、激情、技术驱动是团队的标签。我们的业务模式覆盖新零售+轻电商+智慧供应链。任何不谈钱的招聘都是耍流氓。所以，希望大家在这里都能获得良好现金牛+期权回报，更多地，- 主导或亲历从0到1的过程，而不是成为这个疯狂时代的看客- 开拓视野，成为专业领域多面手，踏上个人成长的高速列车- 打造一款融入个人元素的互联网产品，而不是在巨人的肩膀上修修补补我们的初创成员背景来自腾讯、阿里，团队崇尚正直、简单、自由、开放的价值观文化，拒绝“洗脑式”地灌输，也避免出现因价值观不合带来的内耗与不适【注意】- 希望候选人不仅只会写PHP接口，基础的前端知识必须具备，这不仅是技术宽度的体现，更是你学习能力的体现- 希望候选人是拥抱Linux技术栈的，我们为每一位工程师准备了mac开发环境，这没有上纲上线的理由，只是为了团队统一的开发模式- 我们没有学历门槛和外包偏见，但是希望候选人具备一定的线上环境操作经验，具备充分的Linux运维意识，能够理解团队不给你root账号的原因，认识到高危操作在小概率事件触发时可能引起的严重后果- 希望你热爱技术，立志于把技术开发作为一份事业，并且有足够的驱动力管理好自己的学习计划- 会聊天，爱分享【我们寻找这样的你】学历专业不限，如果是真爱，我们不在乎那两个红本，但，我们需要的是热爱后端技术的专业人才- 3年以上全职PHP开发经验，如果你还在学校却有过丰富的项目经验，亦可考虑- 对PHP了然于心，熟悉至少一种开发框架，熟悉Laravel尤佳- 对原生javasript游刃有余，俗称懂前端- 熟悉SQL和MySQL，对Linux服务器和性能优化有一些经验，俗称懂后端- 学习热情及团队精神，俗称懂情商【做这样的事情】- 负责我们业务系统和APP服务端设计与研发- 参与产品讨论，前沿技术调研- 负责线上打点数据的收集、整理与清洗，为数据分析和运营提供支撑【期待加分项】- 个人技术博客或github或stackoverflow或知乎或任何一个可以展现你技术-- 热情的技术社区账户- 有展示作品请大声说出来【待遇】- 基础月薪+年终奖金- 视绩效情况有机会获得融资前的全员期权
                            
                                岗位职责：1、负责云视频制作平台程序的开发与维护，与产品经理、设计人员配合完成需求功能构建；2、负责实现用户交互相关网站功能，包括页面、后台、数据库等；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；4、相关技术文档的编写及整理。任职要求：1、熟练使用PHP语言，理解面向对象的软件设计方法及常用设计模式，了解php命名空间规范及自动加载机制；2、熟悉基于lamp/lnmp的web开发，了解HTTP协议规范，对MVC框架有深入理解，使用过主流PHP框架（如CI、Laravel、Yii等）；3、熟练使用MySQL数据库及Redis缓存，掌握缓存优化、SQL性能优化等技能；4、熟练使用php依赖模块管理工具composer，能够对开源项目和模块进行二次开发；5、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS，理解js事件处理及AJAX异步请求机制，了解html5+css3，对手机版/wap前端开发有所了解；不可错过的福利待遇：1、高新科技产业，有需求者可为您申请杭州落户！2、完善的五险一金+额外的商业保险 =六险一金全方位保障，另有丰厚年终奖金福利；3、优质的办公地点，主城西湖区：天堂软件园；4、餐费补贴、下午茶歇零食供应、节假日福利、定制生日福利；5、10年+云流媒体行业经验大牛，行业精英每日与你切磋成长，分享技术经验；6、高速发展型公司，公平公正的晋升机制，给你最大的发展空间；7、努力的孩子我们会给予勤奋补贴；入职满一年员工享受十天带薪假；8、团建基金，丰富的企业文化活动，让你收获意外的惊喜！接受应届生哦~
                            
                                岗位职责:1. 参与公司小说平台业务（日活百万级）开发2. 服务器运维调优岗位要求：1. 全日制本科毕业后3年以上相关开发经验（2015年及之前毕业）2. 熟悉Linux、nginx，精通PHP，熟练使用laravel等常用框架，熟悉swoole扩展并有实际大规模应用经验优先3. 熟悉Mysql, 具备数据库设计能力, 熟悉常用非关系型数据库redis、mongodb等4. 熟悉Python、lua等语言优先5. 具备独立分析、解决问题的能力以及良好的编码习惯6. 自我驱动，有较强学习能力，对技术有持续的热情
                            
                                入职后主要负责好业宝平台的业务开发。好业宝，是一个移动电商和新零售解决方案SAAS平台，为企业提供用户拉新、留存转化、成交复购、代理分销、批发零售、线上线下等一站式、全渠道业务拓展服务，现已上线（http://haoyebao.com）。我们期待有一天，好业宝可以成为企业发展的驱动引擎，每家企业都可以专注于产品的研发，而关于业务发展和用户服务的一切都可以交给好业宝来搞定。发展前景：数千万中小企业和商家正面临转型升级迫切压力，而现在正是这个大趋势的初期阶段，市场前景广阔，百年不遇！发展空间：我们还很小，你也可以成为创业元老；不仅有机会实现财富自由，更可跟随企业一起成长，带团队、做决策！1、PHP技术总监的基本要求：1）有资金结算架构相关开发经验2）有较大型、高并发系统架构经验3）有独立的开发能力，拥有解决问题的成就感加入后将主要负责好业宝平台的搭建和业务实现！2、加入我们的理由不看学历+不看专业平等氛围+广阔舞台靠谱薪资+诱人前景团队精干+同事热情五险一金+周末双休午餐补贴+每周活动年终分红+股票期权没有KPI，追求OKR面对一个可能改变命运的机会，你愿意试试吗？
                            
                                岗位职责:1. 参与公司项目业务的接口开发（日活百万级）2. 服务器运维调优岗位要求：1. 全日制本科毕业后1年以上相关开发经验（2018年及之前毕业）2. 熟悉Linux、nginx，精通PHP，熟练使用laravel等常用框架，熟悉swoole扩展并有实际一定应用经验优先3. 熟悉Mysql, 具备数据库设计能力, 熟悉常用非关系型数据库redis、mongodb等4. 熟悉Python、lua等语言优先5. 具备独立分析、解决问题的能力以及良好的编码习惯6. 自我驱动，有较强学习能力，对技术有持续的热情
                            
                                岗位职责：1、负责公司web产品的开发和维护；2、根据项目要求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；3、参与产品平台相关业务分析、设计及原型实现，与团队成员协作完成产品研发；4、有大流量的场景等你来挑战。任职要求：1、计算机及相关专业、大专及以上学历，3年以上PHP实际项目编程经验；2、精通PHP编程语言，精通使用php+mysql进行开发；3、熟练使用redis 、memcache 等分布式缓存一种；4、有过B2C商城主导开发经验优先，或有成熟的订单、支付模块开发经验的优先考虑；5、具有良好的沟通能力，团队合作精神，高度的责任心，能承担工作压力。公司福利：1、男女比例平衡，有助于解决单身问题哦2、每周五下午茶，每月一次部门团建，一起浪浪浪起来哟3、早起地铁挤不上，下班约会堵路上？弹性上班不打卡，满足你合理的需求4、每天提供免费零食，每周五下午茶咖啡水果供应，长胖的路上你我相伴5、90后是我们的标签，全程扁平化管理，上可职业专业强技能，下可唱k出游王者局，工作氛围hen轻松，大牛就在你身边(赶紧来撩)
                            
                                岗位职责:1/基于THINKPHP5构建产品2/负责apl接口设计，开发，维护3/配合客户端，产品，运营等，快速响应并给出解决方案4/根据客户端需求功能设计推进及DB构造任职要求:1/php基础扎实，有熟练电商平台开发经验优先2/熟练使用TP5进行开发，对TP5架工作原理有深层次的研究3/熟练使用DIV+CSS4/良好的工作及沟通能力
                            
                                岗位职责- 负责社交电商核心产品或核心模块开发；- 能与产品经理和业务同事协同配合，参与需求评审，能准确理解；- 对已有系统在可用性，可运维，性能上进行持续优化；- 团队合作意识，积极主动分享业务知识经验。岗位要求- 热爱技术，喜欢钻研，团队合作意识良好；- 精通PHP开发，深入理解PHP OOP思想，阅读过Yii框架源码者优先；- 熟悉常用的设计模式，具备一定的代码优化重构经验；- 熟悉常见关系型数据库（MySQL，PostgreSQL）和非关系型数据库（Redis，Memcached），深刻理解缓存；- 熟练使用Linux（Unix），熟悉Shell编程；- 熟悉Python/Go/Javascript者优先；- 5年及以上开发经验，具有中、大型系统开发经验者优先，具有高流量、高并发应用开发经验者优先；- 良好的主动性和责任感，良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；- 认同以结果为导向的做事准则。
                            
                                岗位职责：1、项目后台数据管理。2、主要负责各项目后台开发及维护。任职要求：1、有2年以上php开发经验。2、熟悉mysql，php，nginx。3、代码结构规范，沟通能力强，能了解开发需求，并独立完成需求。4、了解游戏数据方面的术语，对日志数据有一定的分析能力,熟悉mysql优化。5、工作认真，有责任心具有清晰的设计思路，良好的团队意识，。福利：五险一金，绩效奖金，丰厚的年终奖等6.工作地址：杭州市 萧山区 保亿中心B座 39楼（地铁2号线(F口）
                            
                                岗位职责：1、负责公司现有项目的维护2、负责公司新项目的开发和维护任职资格：1、熟悉TP5开发框架或熟悉Yii2开发框架2、熟练Mysql数据库设计和SQL优化，熟悉redis,monogdb,mencached3、熟悉Centos6/7环境，了解nginx运行原理4、熟悉js,jquery,ajax,html前端技术5、能够独立完成项目前后端开发和维护，良好的沟通能力和系统逻辑分析能力有通信协议开发经验者优先；有小程序开发经验者优先；有电销系统开发经验者优先；热爱运动，有足球院队/校队经历者优先；福利待遇：五险一金+生日福利+节假日福利+带薪年假+每年一次定期体检免费水果+轻松的工作环境+领导nice
                            
                                岗位职责：1.熟悉最新相关技术方案，优化现有技术方案。2.了解现有技术开发方式局限性，拿出提高开发效率的方案，并积极推进新的开发方式实施，并确实对开发效率有较大提高3.针对大型项目独立制定进度计划，落实任务和安排资源4.及时发现项目的发展变化，并能够根据预警机制，灵活制定新的方案，对其进行正确的处理5.按照项目要求开展一般的项目质量、安全、风险、成本等管理工作任职要求：LNMP技能：1，掌握常用MySQL调优方法，能够结合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储2，熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种Web缓存技术，并有实际的项目经验；3，掌握MVC和常用设计模式，代码风格良好，对PHP框架设计有一定的见解；4，熟练应用HTML、CSS、JavaScript等前端技术；5, 熟练应用至少一种主流PHP框架(如：Yii,ThinkPHP, Codelgniter, Laravel等)6，熟悉Linux环境下的项目开发和部署，熟悉Shell脚本编程；7, 能够配置和优化服务器集群;8、有APP推广、小程序、商城、平台类工作经验者优先考虑。
                            
                                岗位职责：根据业务需求，对小程序，微信等前后端技术开发；APP后端接口开发及整体架构，对项目质量负责；参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档；有极客精神。 岗位要求：1. 3年以上PHP开发经验，2年以上后台架构独立设计经验（项目实际上线）2.精通至少一种Linux操作系统以及常见的Web服务器（比如Apache、Nginx）、熟练使用Shell命令。3. 精通PHP，及ThinkPHP框架开发。4. 熟悉一个MySql数据库及相关调优技巧，具有分布式应用架构经验5.思维清晰，良好的责任心，良好的沟通能力，学习能力，执行力及团队合作精神6. 有技术热情，能够快速了解学习新的技术我们想要的人：1. 懂得技术的能量，价值与责任2.喜欢和孩子在一起，愿意和我们一起为孩子提供更高品质的内容与体验
                            
                                岗位职责:一.、懂的小程序前端开发，二，懂的tp框架，三、懂的服务器搭建，四、会设置权限，五、会做接口，支付。六，公司氛围好，相亲相爱一家人！公司主要是做社区笔记类小程序！
                            
                                岗位职责：1．根据产品需求，负责公司产品的后台及接口代码编写。2．对已开发的代码进行优化，修复BUG。3．配合技术经理完成系统开发前期的技术研究探索，开发核心模块，解决系统开发中的技术难题。 任职要求：1、1、 计算机或相关专业大学本科学历，5年以上PHP开发经验。2、精通PHP+MYSQL编程，熟练使用Yii、thinkphp、laravel等框架之一。3、熟练使用HTML5、Ajax、JavaScript、css3、xml、jquery等前端技术。4、熟练使用Linux操作系统，熟练使用基本命令。5、熟练使用memcache、redis缓存系统，熟练使用消息队列。6、熟悉高并发、高可用的系统设计，对分布式系统架构设计有独到见解并能提出优化方案。7、具有良好的编程风格和习惯，具备良好的沟通能力，并善于主动和团队管理人员进行沟通
                            
                                职位描述：职责：1、负责公司游戏产品的展示、运营和监控平台的设计；2、负责游戏官网、主题网站、活动网站的设计；3、负责数据平台的数据挖掘、数据可视化设计；4、负责公司产品的商业运营系统等核心模块的开发及改进；5、负责整理程序需求、美术需求，并且能够配合客户端设计H5网页；6、参与系统设计、需求分析、接口设计、程序开发以及技术文档编写等工作；7、php游戏服务端研发； 要求：1、有实际开发经验，计算机或相关专业统招本科以上学历；2、精通PHP语言，熟练掌握SQLServer、MYSQL、NoSQL、redis等数据库，熟练运用数据结构、算法等基础知识3、熟悉ThinkPHP等常用框架，熟悉和了解WorkerMan、Swoole、Pomelo等框架，常见设计模式，对性能优化有丰富经验；4、熟悉 html(5)、javascript(jquery)、Typescript、Ajax、DIV+CSS、XML、json、websocket等Web界面的相关技术；5、熟悉使用SVN、GIT等代码管理工具；6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低7、对业务有较强的理解能力，头脑需要足够清晰，思路灵活；8、有良好的沟通能力和团队协作精神，拥有充分的服务意识；9、有加入创业型团队的冲动，做事踏实，有高度责任心，能承受一定的工作压力
                            
                                工作职责1.负责PC端及移动端业务相关功能设计、开发、测试和部署；2.根据业务需求及相关部门需求，完成产品开发的技术支持；3.负责服务后台管理平台架构设计&开发；4.保质保量按时完成开发任务；测试阶段积极配合测试，及时对BUG进行修复；5.优化系统，保持系统高效运转。；6.对公司PHP开发设计负责，解决公司在该方面遇到的问题。任职条件1. 2年以上PHP开发经验，强烈的软件工程意识；2、熟悉PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；3、熟悉Unix/Linux操作系统、常用Unix管理命令、bash/python/perl；4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟悉XHTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术；5、熟悉MySQL数据库应用开发，熟悉MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的逻辑分析能力、沟通及协调能力。
                            
                                岗位要求：1、熟练使用PHP语言，理解面向对象的软件设计方法及常用设计模式，了解php命名空间规范及自动加载机制；2、熟悉基于lamp/lnmp的web开发，了解HTTP协议规范，对MVC框架有深入理解；3、熟练使用MySQL数据库及Redis缓存，掌握缓存优化、SQL性能优化等技能；4、熟练使用php依赖模块管理工具composer，能够对开源项目和模块进行二次开发；5、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS，理解js事件处理及AJAX异步请求机制，了解html5+css3，对手机版/wap前端开发有所了解；岗位职责：1、负责云视频制作平台程序的开发与维护，与产品经理、设计人员配合完成需求功能构建；2、负责实现用户交互相关网站功能，包括页面、后台、数据库等；3、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；4、相关技术文档的编写及整理。不可错过的福利待遇：1、高新科技产业，有需求者可为您申请杭州落户！2、入职即缴纳完善的五险一金+额外的商业保险 =六险一金全方位保障，另有丰厚年终奖金福利；3、优质的办公地点，主城西湖区：天堂软件园；4、餐费补贴、下午茶歇零食供应、节假日福利、定制生日福利；5、10年+云流媒体行业经验大牛，行业精英每日与你切磋成长，分享技术经验；6、高速发展型公司，公平公正的晋升机制，给你最大的发展空间；7、努力的孩子我们会给予勤奋补贴；入职满一年员工享受十天带薪假；8、团建基金，丰富的企业文化活动，让你收获意外的惊喜！ 奥点云隶属于杭州奥点科技股份有限公司，公司成立于2006年，拥有超过10年的互联网音视频开发经验。专注为网络媒体电台、电视台、在线教育、游戏直播、社交娱乐等新媒体行业提供专业的新媒体云服务。
                            
                                岗位要求：1. 计算机、通信、电子、数学等专业本科学历毕业,至少3年以上PHP工作经验；2.熟练使用mysql数据库，有独立设计数据库表能力3. 熟悉Linux的安装及常用操作,熟悉其下Apache/Nginx/PHP/cron/防火墙/等常用服务的的安置配置；4. 有Linux下Apache PHP MySQL等服务优化经验优先；5、较强的分析和解决问题的能力，有良好的编程习惯；6、责任心强、有进取心，能够承受工作压力。福利待遇1、加薪 ：每年1-2次加薪机会2、福利：五险，生日礼金、带薪假期（福利假、婚假、病假等）3、团建：不定期举办团建活动等4、培训：互联网最前端的专业培训5、晋升：纯洁的上下级关系，越努力越幸运6、氛围：气氛融洽，90 80活力四射，俊男美女朝气蓬勃7、前景：急速发展的互联网创业公司，晋升空间和机会无穷想象8、享有内部免费提供的水果下午茶及各项试吃精品，水果零食吃到你想吐备注：（项目属于公司自己的项目）
                            
                                岗位职责：1.负责与前端开发人员合作，完成建筑工业化平台以及相关衍生产品的设计和开发实现；2.完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制；3.对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档；4.持续重构与维护组件保持可用性和稳定性。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上PHP后端研发经验；2.熟悉redis,memcache，熟悉使用mysql数据库及优化；3.熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程，熟悉HTTP等网络应用协议；4.对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式5.思维逻辑能力强，学习能力好，能快速接受新的技术。6.能吃苦,有责任心，富有挑战精神。以下为加分项：1.	成功的较大项目经验2.	管理经验3.	开源项目岗位职责：1、负责公司PHP项目的开发设计工作，确保任务开发按时完成，并且达到公司的质量要求。2、及时响应业务内容的技术需求及变更3、负责解决开发过程中的技术、安全漏洞、性能等问题4、负责后端项目小组的技术管理工作5、日常代码review任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上PHP研发经验2、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑能力，独立分析问题解决问题的能力3、具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码编写习惯4、精通至少一种PHP常用框架的使用，有CI框架相关经验者优先5、精Mysql数据库，具备数据库分析和设计的能力，sql调优经验6、熟悉Redis/Memcached等主流缓存技术并能熟练运用7、熟悉使用GIT进行协作8、富有责任心，扛得住压力。
                            
                                独立开发，面议祥谈
                            
                                ## 工作职责：1. 包括后端开发的常规工作（现有架构下的功能迭代等，主要包括 app 后端接口开发、任务系统、爬虫）2. 服务器运维## 基本要求：1. 3年以上 PHP 开发经验，有过主流开源框架的开发经验，Laravel 优先2. 熟练掌握 LNMP 技术栈，包括负载均衡、缓存、队列3. 熟练掌握数据库，包括表结构设计、优化、索引4. 熟悉 HTTP、TCP 协议，了解 Socket 编程5. 熟悉常见的数据结构、算法与模式，有一定的工程意识## 加分项：1. 熟悉 Vue.js，能撸前端活2. 有高负载项目实战经验3. 有 Github 开源作品## 简单说几句1. 初创型企业，此岗位涉及面相对较广，给予的自由度比较大，有足够的成长空间。2. 线上已运行的产品，有一波种子用户，基础的架构（包括服务器）都已初步成型。公司会给予你一定的学习空间，但希望你有一定的学习能力，快速适应现有架构和开发流程，随着未来可期的快速增长，一起来迭代。3. 创始团队都是行业内的老兵，有过成功的项目经验，目前这个项目属于起步阶段，天使轮到位，技术团队在组建，期待你的加入。
                            
                                岗位职责：1、负责网站后台，公众号，小程序接口等整体功能开发及功能迭代任务2、根据产品需求进行系统平台的二次开发；3、与前端开发人员配合，高质量完成网站后端开发工作4、参与公司技术架构的设计与开发；任职要求：1、2年以上PHP后端开发经验，大专及以上学历，计算机相关经验；2、负责公司现有平台二次开发，有二次开发经验优先，有微赞开发经验优先3、熟练使用PHP语言，理解面向对象的软件设计方法及常用设计模式4、精通PHP/MySQL/NoSQL等相关技术；5、掌握至少一种PHP开发框架,如:Laravel, ThinkPHP,Yii等熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种Web缓存技术，并有实际的项目经验；6、熟练使用linux,有开发环境和常用软件的搭建和安装经验
                            
                                熟练掌握PHP开发语言，使用PHP开发WEB项目经验及工作经验在1年以上；有较强的学习能力和适应能力，良好的沟通能力，和团队合作能力；熟悉XHTML、Jquery、DIV+CSS、XML、AJAX、JavaScript等相关基本知识，并对HTML5有一定的了解；有电商项目开发经营，熟悉商品、购物车、订单、支付等逻辑；熟悉使用ThinkPHP框架；熟悉使用MYSQL数据库，对数据库优化有一定见解和经验，至少能独立设计10张表以上的项目数据库（若不能请勿扰）；能独立设计数据库，不能者勿扰；做事认真细心，态度严谨，可以条理清晰的安排好工作，把控项目开发进度；有团队工作经验或带过团队的优先；有微信开放平台开发经验者优先； 有APP后端开发经验者优先；能独立完成项目者优先；对产品有一定的理解能力，并有自己独到的见解；对于上级交给的任务，能欣然接受并保质保量完成。
                            
                                岗位职责：1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、参与公司新产品研发。职位要求：1、全日制本科及以上学历，5年以上PHP开发经验；2、熟悉二种以上PHP开发框架（Thinkphp、Ecstore、Ecshop），了解设计模式；3、熟悉Mysql、MongoDB、Redis数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript, AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、熟悉使用git版本控制；7、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作； 8、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。
                            
                                岗位职责：    1. 完成核心业务产品的研发，以及升级维护    2. 主导公司整体业务的微服务化工作    3. 负责技术团队的各项规范的完善推进    4. 和团队成员一起持续进步，共同提高团队技术氛围岗位要求：    1.两年以上PHP开发经验    2.热爱开发工作，团队合作意识良好，能承担较大工作压力    3. 精通LNMP程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低    4. 熟悉OO思想，以及常规的设计模式，并能在项目中合理熟练的应用    5. 有搜索经验，数据统计，推荐引擎经验优先
                            
                                1、根据公司产品发展方向，开发新系统和老系统的维护工作；2、负责项目架构设计、模块划分和代码编写；严格按照项目进度要求进行程序开发；3、对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；4、保证程序的安全、效率和可扩展性；5、按照要求完成相关开发文档的整理与编写。任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、精通PHP、MySQL，2年以上PHP，JavaScript脚本开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP 缓存技术、静态化设计方面的经验与技能；4、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；5、富于团队精神和敬业精神，沟通协调能力好，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
                            
                                职位要求：1. 精通PHP与mysql，有大型项目（月活跃用户10万以上）开发经验2. 精通redis等缓存技术,有处理任务队列，消息队列经验3. 有电商，社交，金融等多用户平台两年以上开发经验4. 有负载均衡和TCP高并发优化经验5. 有一定的web页面性能优化经验6. 有项目管理，测试，发布等经验。7. 能熟练使用linux系统和进行相关环境配置8. 有微信开放平台、微信公众平台开发经验工作内容：1. 负责开发微信公众号和小程序商城2. 负责设计相关功能逻辑，参与系统架构3. 负责和前端同事进行沟通实现快速开发
                            
                                1、三年及以上PHP开发经验（熟悉YII ci laravel) 等常用框架2、PHP基础知识扎实，熟悉常用设计模式和算法，了解数据结构，熟悉业务的分层处理有良好的代码编写规范。3、参与过中大型项目架构设计者优先；4. 对Linux，nginx，Mysql，MQ，NoSql等常用服务有应用经验，精通者优先；5. 具有并发系统处理的实战经验，对分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制有掌握者优先；6、熟悉 swoole workerman 等Socket框架尤佳7、计算机相关专业 优先考虑其他要求：1. 具备进取精神,对新技术有好奇心，自学能力强，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；注重系统安全及语言的性能；2、认同团队，有良好的个人职业发展规划，明确自己的方向。关于团队：集团化公司下属研发部门，非外包公司，每年两次的薪资结构调整（M档/P档），为你提供良好的职业发展规划，合理的项目奖金激励制度。团队氛围好，90后占据主导力量，boos nice ，团建活动精彩多多。朝阳型行业，稳健成长。新的公司新玩法，一切从“心”开始，拒绝官僚教条，拒绝平庸迷茫，让你的创意多飞一会儿。我们有资金，无条件支持你的创新想法，我们有业务，最大限度改善你的衣食住行，我们有团队，就差能秀起来的你！！！还等什么 约起来吧!老铁们
                            
                                本科以上计算机或软件工程类专业应届生；熟练掌握PHP开发语言，使用PHP开发WEB项目至少3个以上；有较强的学习能力和适应能力，良好的沟通能力，和团队合作能力；熟悉XHTML、Jquery、DIV+CSS、XML、AJAX、JavaScript等相关基本知识，并对HTML5有一定的了解；有电商项目开发经营，熟悉商品、购物车、订单、支付等逻辑；熟悉使用ThinkPHP框架；熟悉使用MYSQL数据库，对数据库优化有一定见解和经验，至少能独立设计10张表以上的项目数据库（若不能请勿扰）；有一定数据库设计能力，不能者勿扰；做事认真细心，态度严谨，可以条理清晰的安排好工作，把控项目开发进度；有团队工作经验或带过团队的优先；有微信开放平台开发经验者优先；有APP后端开发经验者优先；能独立完成项目者优先；对产品有一定的理解能力，并有自己独到的见解；对于上级交给的任务，能欣然接受并保质保量完成。
                            
                                岗位职责：1.负责移动互联网旅游产品的业务分析、系统设计、概要与详细设计；2.协助研发经理制定研发计划；3.按时完成项目的开发任务及自测，配合测试人员的联调；4.为软件项目组提供开发及实施过程的技术支持，及时对项目中技术架构落实情况提出意见和建议。岗位要求：1.3年以上PHP/MySQL开发经验，本科以上学历, 计算机相关专业；2.了解HTTP协议，对Web程序性能优化有一定经验；3.熟悉MVC开发模式和框架开发，比如ThinkPHP或者Codelgniter，熟悉smarty等摸板技术。熟练使用JavaScript，JQuery，Ajax。
                            
                                岗位职责：公司线上线下业务线的软件设计、代码编写等工作岗位要求：1、1-3年PHP开发经验，计算机及其相关专业，本科及其以上学历；2、能够编写规范的代码，熟悉yii2或者easyswoole框架等；3、熟悉常用的设计模式、SQL编写和优化；4、了解MQ、Redis、MySQL、Web Server等基础组件；5、积极主动，沟通良好，具有较好的团队合作精神；
                            
                                岗位职责：1、根据产品需求，独立评估分析需求、数据库设计、制定项目开发计划；2、与安卓、IOS开发人员配合设计数据交互接口，并完成接口开发；3、与前端设计人员或者UI设计人员配合完成web页面、H5页面制作；4、协助产品经理，根据产品需求，从技术角度给出系统优化建议。任职要求：1、5年及以上以PHP为主的软件开发及维护工作经验，具有大型项目开发经验者优先； 2、精通PHP，至少熟悉二种开源框架，我们项目采用ThinkPHP框架； 3、熟悉HTML5、CSS3、Javascript、jquery等Web页面技术； 4、熟悉mysql数据库，熟悉mysql性能优化，有NoSql实践经验；熟悉Redis，mongodb；5、熟悉linux常用操作命令，了解nginx配置；6、有良好的编码习惯，能编写干净整洁、可复用性高、可维护的代码，要求有代码洁癖；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，好的沟通技能是一切事情顺利进展的必要条件。
                            
                                岗位职责:1、协同完成平台物联相关产品的技术架构设计，数据库设计，具备产品化思维；2、独立完成物联相关产品的功能模块编码以及负责平台相关业务模块的分析、设计；3、参与各项目中的编码工作，相关开发文档的整理与编写，负责独立产品或者模块的需求跟进、进度反馈与开发；4、按时提交工作计划及产品研发进展，主动沟通工作遇到的问题。参与整个产品平台的搭建，完成公共方法的抽取、底层封装、组件沉淀；5、认真熟练使用钉钉、Xmind、TB等工作管理工具。任职要求：1、精通PHP开发，具备PHP框架 laravel，熟悉网络协议，有较强的架构能力和良好代码规范，2-3年开发经验；2、掌握GNU Linux；熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧，具备iot平台相关产品开发经验者优先；3、熟悉Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；4、学习能力强，良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；5、质量意识高，对项目质量追求完美，独自解决问题的能力；
                            
                                1、负责公司云产品系统的实现，技术评估和技术文档撰写；2、根据需求文档完成需求评估，接口规范制定，功能研发，自测及维护；3、分析并解决平台系统存在的问题，热衷平台系统性能优化，研究高并发解决方案；4、发现平台问题和瓶颈，主导系统重构，技术选型； 5、对其它工程师进行技术指导；任职要求：1、具备较强的沟通协调能力，良好的职业素养和团队合作精神，对工作认真负责；2、3年以上WEB相关开发经验，能带领小组完成项目； 3、精通php，精通使用目前流行的框架phalcon、workerman、swoole至少一种； 4、精通mysql优化，对数据库的结构梳理，性能提升有丰富经验优先； 5、对Nosql类工具，有集群化部署使用经验优先；6、精通nginx/apache之一的配置和优化优先；7、具有大数据，高并发项目经验优先； 8、精通Linux系统及常用命令优先，有过微信公众号，小程序开发经验优先； 9、有云计算（docker等）部署、配置、开发经验者优先10、有开源项目经验、GitHub、技术博客等，附上你的链接或者demo；福利：1、正常工作时间完成工作任务无需加班           2、周末双休，五险一金           3、每年国内外旅游           4、大病补助           5、每年定期体检           6、无限量食品水果饮料           7、竞争力薪酬，每年2次调薪机会调整          8、不定时员工活动部门活动           9、年终双薪           10、节假日及生日礼品福利            11、国家规定节假日
                            
                                入职后主要负责好业宝saas平台的开发。办公地址附近几百米就有地铁口，交通非常方便。好业宝，是一个移动电商和新零售系统，为企业提供营销拉新、留存转化、成交复购、代理分销、批发零售、线上线下等一站式、全渠道业务拓展服务，现已上线（http://haoyebao.com）并服务几万家客户。发展前景：数千万中小企业和商家正面临转型升级迫切压力，而现在正是这个大趋势的初期阶段，市场前景广阔，百年不遇！发展空间：我们还很小，你也可以成为创业元老；不仅有机会实现财富自由，更可跟随企业一起成长，带团队、做决策！1、PHP开发的基本要求：1）有电商、微信公众号、小程序相关开发经验2）有较大型、高并发系统开发经验3）有独立的开发能力，拥有解决问题的成就感加入后将主要负责好业宝平台的全业务流程解决方案开发！2、加入我们的理由平等氛围+广阔舞台靠谱薪资+诱人前景团队精干+同事热情五险一金+周末双休午餐补贴+每周活动年终分红+股票期权没有KPI，追求OKR面对一个可能改变命运的机会，你愿意试试吗？
                            
                                岗位职责1、负责千万级用户系统架构的调整、优化工作；                                                         2、负责广告系统架构的调整、优化工作；  3、负责充值系统架构的调整、优化工作； 4、负责系统需求分析、系统设计、核心模块编码并撰写相关开发文档；4、负责技术难题攻关，持续提升系统在高并发、海量请求下的处理能力；   5、带领服务端团队进行协作开发。                                           任职要求1.计算机或相关专业本科以上学历；2.5年以上PHP开发经验,至少2年以上团队管理经验；                                                                                                                                3.熟练Linux下lnmp环境部署和性能调优；                                                                                                                                        4.至少精通一种主流框架如ThinkPHP、laravel、yaf等框架；                            5.熟练运用mysql数据库及性能优化；                                            6.熟悉redis、mongodb、memcache对缓存技术的使用场景和使用方法有深刻认识；7.良好的语言表达沟通能力及组织协调力，全栈能力加分。
                            
                                熟悉至少一种开发框架开发过至少一个完整的项目
                            
                                # 职位诱惑：发展空间大，团队成员以浙大计算机硕士为主，技术团队大牛多。员工福利：14薪、团建环境舒适有趣、团队靠谱上进、高大上！现在加入，你就是项目的元老级员工# 职位描述：1. 负责核心产品的研发工作，在扁平敏捷的专业结构下专注纯粹打造一款精品应用。2. 持续优化业内最强的产品：将研发专长做到极致。3. 各种疑难杂症的解决与规避，保证系统高性能、高可用的运行；4. 坚持把自己当成产品经理：千万别把自己仅仅当成写程序的人，看见不妥吐槽出来，这就是您自己的产品。# 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 有大公司工作经验；3. 计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；4. 有PHP开发经验，熟悉常用框架laravel、thinkphp优先考虑；5. 认可我们的目标和事业，对我们做的事情感兴趣、对创业感兴趣6. 认真负责有激情，有经验当然更好，但是如果没有经验我们期待大家在这个项目中一起成长。7. 精通LAMP/LNMP架构下的程序开发，熟练掌握Liunx常用命令；8. 精通Mysql等数据库开发技术，具备数据库分析和设计的能力，能够有效参与数据库的开发与管理；9. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；10. 具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团体合作精神。# 加分项：1. 有PHP开发经验，对常用php框架有了解、使用，至少熟练掌握一种框架开发，熟悉常用框架thinkphp优先考虑；2. 有分布式系统经验；3. 熟悉一些开源框架者；4. 能轻松阅读英文文档；5. 熟练掌握NodeJs、Java、angularjs优先。# 在这里能收获什么1. 写真正有人使用、真正线上跑的产品。2. 在线上会碰到各种想不到的问题3. 体验大型工程的快感。前后端代码10万多行。4. 标准的软件开发流程管理，并不是“小作坊”式生产。5. 一个产品从头到尾的全流程，从0到1的蜕变6. 和优秀的人一起工作7. 认可与股份。股权激励利益共沾，持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。8. 大家一起努力，说不定成功了呢9. 关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。10. 我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，你懂的，我们真的知道如何让您爽！你以为：打代码=枯燥的单身狗？你以为：做开发=除了加班还是加班？你以为：程序猿=钱多话少死的早？在这里，逗比欢乐多！
                            
                                岗位要求：1. 计算机、通信、电子、数学等专业毕业,至少1年以上PHP工作经验2. 有PHP独自开发一个模块或功能的经验或能力,有相应作品更佳,至少熟悉一种常用PHP开发框架（如ThinkPHP、CodeIgniter、Yii、Zend Framework等)3. 熟悉MySQL、PostgreSQL、MS SQL Server、Oracle等至少一种数据库的使用,熟悉视图、存储过程、函数、触发器、外键、约束等特性及使用4. 熟悉HTML Javascript CSS jQuery等开发与调试,若有HTML5移动平台开发经验更佳5.会手机版页面开发，有微信公众号开发及微信相关开发经验者优先6.较强的分析和解决问题的能力，有良好的编程习惯；7.责任心强、有进取心，能够承受工作压力。
                            
                                岗位职责：1、负责公司业务系统的需求分析、功能实现、性能调优2、负责公司业务系统通用组件的抽象与实现3、负责系统设计与开发文档的整理编写  任职要求：1、热爱技术，喜欢钻研2、良好的代码习惯和面向对象的编程思想3、掌握常用设计模式、MVC、CACHE、MQ的使用4、熟悉MYSQL与性能调优5、精通JavaScript, JQuery, 熟悉HTML、CSS6、良好的主动性和责任感7、良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力
                            
                                岗位职责:1.负责产品功能模块编码，及后台管理页面的实现与维护；2.配合前端开发工程师、内部各系统完成功能联调与对接； 3.相关开发文档的整理与编写。岗位要求:1.大专学历及以上, 2年左右php开发经验;2.熟悉基于PHP语言的Laravel/Thinkphp等常用框架的使用，并能熟练使用常用设计模式；3.熟悉Mysql数据库，具备数据库分析和设计的能力，能够有效参与数据库的开发与管理;4.熟悉Redis等主流缓存技术并能熟练运用;5.熟悉LAMP/LNMP架构下的程序开发，熟练掌握Liunx常用命令;6.具备一定的系统分析与设计能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，具有良好的编程习惯;7.具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团队合作精神， 能承受工作压力。
                            
                                我们的产品是公司自有平台自有运营的产品，如果你希望专注于技术发展，那么欢迎你和我们一起做出这个行业里最优秀的产品！ 同时实现自己的财务自由！职责描述1.负责公司分配的相关产品的开发2.根据业务需求完成业务逻辑抽象、系统架构设计、数据库结构设计、代码结构设计。3.配合市场运营完成数据分析和维护工作。4.正确贯彻落实产品以及技术方案5.快速定位问题并解决问题职位需求1.本科以上学历，计算机相关专业，程序基础扎实，1年以上PHP开发经验。2.熟练使用1-2种数据库，并能对数据库进行性能优化，熟练使用Memcache、Redis、MongoDB等Nosql系统；3.具备扎实的面向对象基础，掌握至少一种主流PHP框架，并了解框架内部的运行机制4.有高并发业务经验，对于高并发高流量场景下的代码优化有相关心得者优先。5.对于算法与数据结构有一定了解，能在实际业务场景中熟练使用各种算法和数据结构。6.能良好的沟通与协调团队内部以及跨团队的业务交流7.有较强责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力、沟通能力。
                            
                                岗位职责：1、作为公司SAAS系列产品线的PHP开发主力，包括PC端和移动端（含微信端）。2、协助技术主管和产品经理，起到带头作用和部分管理作用；3、配合产品、运营实现产品的商业价值。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上PHP开发经验。2、精通php、Javascript、jquery、ajax、json等前端技术；掌握mysql数据库的操作及优化技能；精通PHP开发，有YII2.0框架开发经验者优先。3、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、具备产品经理意识和思维，能从用户的角度和使用场景考虑技术的实现。5、思维活跃，逻辑能力强，乐于创新，知识结构丰富。6、有SAAS产品开发经验者，互联网+行业产品开发经验者,优先。
                            
                                PHP岗位职责 ：1、参与需求分析，完善需求细节，并提供技术可行性方案。具备良好的架构分析能力和设计能力，参与前期设计。2、 负责PHP开发，根据公司业务需求，负责服务端系统设计、数据库设计以及核心模块的代码编写，按时保质完成开发任务。3、推进关键项目稳定进行；4、微信小程序、微商城开发5、有作品者优先经验要求：1、 有半年到一年以上微信小程序项目开发经验；2、 3年及以上以PHP为主的软件开发及维护工作经验，可独立完成功能模块开发，具有大型项目开发经验者优先；任职要求：1、计算机相关专业。2、熟练掌握前端开发，熟悉javascript、css、html、jQuery等前端技术精通PHP+MYSQL开发。精通MYSQL数据库，熟悉数据库调优，精通Redis、memcached等缓存技术，有数据库设计经验。4、性格开朗，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；5、有良好的编码习惯，能编写干净整洁、可复用性高、可维护的代码；
                            
                                岗位职责： 1.	负责PHP开发。岗位要求：1.	统招本科以上学历，3年以上工作经验；；2.	精通 PHP 开发，具有良好的编码能力与解决问题的能力, 熟悉YII2 等开发框架；3.	熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；4.	精通MySql或至少一种数据库；5.	熟悉 Linux 基本操作, 具备一定的 Shell 脚本编写能力；6.	熟悉Python语言、Go语言优先；7.	有微信公众号开发经验优先；8.	熟悉html、CSS、JS等网站前端技术优先考虑。薪酬福利：1.	年薪：10-20万；2.	激励：年终奖+期权；3.	福利：五险一金、高温补贴、工作餐贴、定期体检、团建旅游等；4.	关怀：节日礼金、生日礼金、结婚礼金、生育礼金等。
                            
                                岗位职责: 1、负责公司云产品系统的实现，技术评估和技术文档撰写；2、根据需求文档完成需求评估，接口规范制定，功能研发，自测及维护；3、分析并解决平台系统存在的问题，热衷平台系统性能优化，研究高并发解决方案；4、发现平台问题和瓶颈，主导系统重构，技术选型； 5、对其它工程师进行技术指导；任职要求：1、具备较强的沟通协调能力，良好的职业素养和团队合作精神，对工作认真负责；2、3年以上WEB相关开发经验，能带领小组完成项目； 3、精通php，精通使用目前流行的框架phalcon、workerman、swoole至少一种； 4、精通mysql优化，对数据库的结构梳理，性能提升有丰富经验优先； 5、对Nosql类工具，有集群化部署使用经验优先；6、精通nginx/apache之一的配置和优化优先；7、具有大数据，高并发项目经验优先； 8、精通Linux系统及常用命令优先，有过微信公众号，小程序开发经验优先； 9、有云计算（docker等）部署、配置、开发经验者优先10、有开源项目经验、GitHub、技术博客等，附上你的链接或者demo；
                            
                                1、负责网站开发、平台应用、移动后台设计编写；2、参与相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；3、协助完成测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；4、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；6、参与公司新产品研发。任职要求：1、专科及以上学历，2年左右PHP项目经验2、熟悉二种以上PHP开发框架，了解设计模式；3、熟悉MYSQL数据库设计和性能优化；4、精通PHP语言，熟悉JavaScript,AJAX，JSON，XML等Web相关技术；5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6、熟悉使用SVN版本控制；7、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作；8、热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。
                            
                                岗位职责：1、负责聚合支付支付产品设计，开发、测试维护；2、负责维护现有统一平台产品，能在现有网站基础上做二次开发；3、配合团队完成相关任务目标任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年以上PHP为主的软件开发经验，熟悉LNMP开发，熟悉PHP主流框架；3.具有支付产品，高并发网站设计开发经验优先；4.熟悉MySQL数据库设计及优化；5.具有良好的学习能力、规范意识；6.具有良好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，注重团队合作。
                            
                                职位描述：1 、参与电商导购平台的设计开发； 2 、参与后端服务的业务架构； 3 、参与业务系统的分析和定制； 职位要求： 1 、能熟练运用PHP完全独立的开发过项目，并且在生产环境中有实际部署项目的经验, 另外有Java、Python开发经验优先；2 、熟悉MySQL数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理, 有过MySQL调优经历；3 、熟悉分布式缓存Memcached/Redis的架构，能够运用于实际项目，对Redis各类型的应用场景有深入了解；4 、至少深度使用过一种消息队列， 如RabbitMQ；5 、熟悉并发控制与分布式锁，有大数据统计、实时/按月结算的经验6 、熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现；7 、有跨团队合作的经验，对于产品设计、用户体验有一定的见解；福利：职位福利：1. 五险，全额工资基数的公积金；2. 双休，不打卡；3. 餐补：350/月；4. 季度项目奖金，0-1个月工资；5. 带薪年休假；6. 年终奖，0-3个月工资；7. 免费零食；8. 年度旅游，月度outing；9. 免费体检，关爱你的身体健康；10. 大牛分享，重视你的成长；11. 互联网工作氛围，扁平化管理，倾听你的声音；12. 未完待续……
                            
                                岗位职责：1.负责PHP系统分析及需求分析；2.负责PHP系统项目的代码开发及维护工作；3.负责网站整体架构设计和开发；4.负责和前端APP/HTML5开发人员进行接口、数据对接。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，ThinkPHP、Yii、CI等常见框架；2.熟悉Linux系统，会使用常用的系统命令；3.熟悉数据库设计，具有较好的MySql优化经验，对MySql性能瓶颈具有一定的了解；4.精通memcache、redis等缓存的使用；5.熟悉使用GIT进行协作；6.掌握基本的前端知识，HTML5相关标准；7.能对应用进行运维者优先(devops）
                            
                                岗位职责：   1、负责公司产品的开发及改进；   2、参与系统的需求分析、设计、编码等工作；确保相关系统稳定可靠运行；   3、根据网站运营的需求，开发新的功能模块；及时了解、掌握新技术，负责优化网站资源。职位要求：   1、对研发流程有基本的实践；2年以上PHP开发经验；   2、熟悉LNMP环境，精通PHP编程以及OOP编程思想，熟练使用YII2以及MySql数据库的应用维护，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化、Mongodb的使用经验者优先；   3、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、Javascript/Ajax、Jquery、JSON等Web页面技术；   4、责任心强，思维活跃，个性开朗，对新技术有探索欲望，具备较强的学习能力并且能承受一定程度的工作压力；   5、熟悉linux系统，具有linux开发环境经验，具有大型网站开发经验者优先。
                            
                                一、任职要求1. 熟悉面向对象编程思想，具备一定的独立思考、业务抽象能力；2. 至少熟悉laravel、yii、thinkphp等一个php开源框架，熟悉mysql数据库；3. 具备一定的php独立开发项目经验；4. 熟悉linux、git、docker常用命令；5. 良好的编程习惯，要求代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低；6. 具备责任心、沟通技巧、团队合作精神；7. 有swoole、swoft开发经验者优先；8. 对sql调优、系统性能调优有经验者优先；9. 对服务器安全、web安全有经验者优先；(可接收应届毕业生，但必须满足前6项要求)二、员工福利1.拥有免费健身场地，健身器材一应俱全2.基地具备员工食堂，用餐条件卫生便利3.前辈提供技术指导，员工具有成长空间4.基地内设公交站点，上班出行十分便利5.正式员工五险一金，餐补，全勤和年终奖6.不定期开展公司集体活动
                            
                                岗位职责:1、负责公司APP/微信/报表/ERP的接口开发。 2、参于其他各项目中的编码工作及对外数据报表的拉取工作。 3、相关开发文档的整理与编写。任职条件:1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上php开发经验。  2、熟练使用PHP开发，熟悉ThinkPHP框架或其他框架；熟悉各种WEB缓存技术,了解网站构架和性能优化；熟练HTML/HTML5、JS、CSS，能精通jQuery、W3C标准、SEO优化为佳。3、熟练使用mysql数据库及SQL语句的优化。4、了解sqlserver数据库、.NET语言、JAVA语言优先。5、参与过大数据项目开发者优先。6、参与过大型推广活动页面开发者优先。7、具备程序调试与程序故障分析能力；具备良好的代码变成习惯及较强的文档编写能力；能够写出高质量的SQL语句。8、沟通能力强，富于团队精神和敬业精神，能承受工作压力。9、有独立开发网站经验，熟悉和了解手机APP开发流程者优先。公司6月份会搬至九和路地铁口附近。
                            
                                工作职责:1、参与项目的需求分析；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的应用模块；3、根据需要不断修改完善公司系统；4、合理执行工作，保证团队完成工作任务。任职资格:1、精通PHP语言，使用3年以上，精通PHP常用框架，如：Larveral，Yii，ThinkPHP；2、熟悉HTML、javascript、XML、CSS等等Web相关技术知识；3、掌握MySQL、Redis的设计及优化；4、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，具备良好的编码习惯和严格的编码规范；5、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识；6、熟悉solr或其他搜索引擎工具；7、有电商、社交等网站开发经验优先。
                            
                                岗位职责：1、负责公司技术团队的搭建、管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、指导并参与核心代码的书写、核心系统架构的持续优化，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求: 1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先； 2、五年以上工作经验、精通互联网服务端整体架构设计，具备高并发、高负载系统处理经验； 3、精通主流的PHP开发框架（yii、ci、pi、thinkphp等）；4、精通服务器运维相关的各方面知识；5、有电商系统开发经验者优先；6、具备2年以上的团队领导能力、跨部门资源协调能力、创新能力、执行能力，能够承受工作压力，追求极致完美； 7、愿同创业公司一同成长，发挥个人价值。8、富有创业激情，能以创业合伙人的心态面对问题解决问题；有创业经验者优先。 9、公司社交电商项目商业模式已经得到验证并开始盈利阶段。一旦技术问题得到解决，公司在业务线将马上开始大力推进，依靠公司先进扎实模式的强大生命力和良性稳健的现金流，公司将很快突破十亿关口。现公司以开放的心态和一贯奉行的合伙人制期待技术扎实，学习能力强，认同公司价值观的小伙伴与我们一起铸造辉煌。
                            
                                负责快销品批发平台的开发与维护。
                            
                                1、大专及以上学历，计算机及相关专业，2年以上PHP开发工作经验；2、精通PHP开发语言，熟练掌握框架、模版、缓存、静态化等技术，能够独立承担程序模块的设计及开发，编写高质量代码；3、熟悉LNMP生产环境，熟悉JavaScript、ajax、jQuery、CSS+DIV等；4、对常用的web前端技术有一定的了解，熟悉html5,有移动端开发经验者优先；5、了解一些常用开源框架TP、CI等，可以熟练修改、添加模块；6、熟悉NoSQL的应用场景，熟练应用MySQL、SQLServer等主流数据库，具备数据库的设计及优化能力，有大流量、高并发网站开发经验优先；7、有良好的沟通能力和团队协作能力，有责任心，较强的抗压能力
                            
                                能独立完成站点开发、数据库搭建、服务器配置等操作，要求熟悉windows或Linux系统，熟悉PHP相关开发框架，对前端技术有一定了解，如HTML、JS、CSS等。岗位要求：1、具有PHP网站开发经验，熟练使用PHP+MySQL；2、具有扎实的php语言基础知识；3、熟练操作windows或者Linux系统，能单独完成服务器部署，站点架设，安全设置等操作；4、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery/XML等技术进行WEB应用开发；5、掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术优先；6、具备良好的代码编写习惯，拥有规范化的代码标准和网站设计文档的优先，有撰写编码注释的习惯优先。7、逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。其他要求：1、具备良好的专业意识，爱学习，爱专研，注重系统安全及语言的性能；2、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；3、具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强。
                            
                                主要负责公司项目的后端开发,配合mysql，redis，memcache等实现项目功能。需要：    熟悉掌握linux基本命令。    熟悉lnmp开发。    熟悉yii2 优先，学习能力强优先。公司福利待遇：     五险一金     每年一次以上省外旅游     965制工作，让你有充分的私人时间。     公司有大牛能带你成长。     免费的零食饮料不限量提供。     公司氛围活跃开放，环境优美，以年轻人为主。
                            
                                岗位职责：1、负责公司产品的开发及维护工作。2、对产品进行优化，为用户提供友好的用户体验。任职要求：1、两年以上后台开发经验。2、有扎实的PHP基础，至少熟练使用一种PHP框架，有CI框架使用经验者优先。3、熟练使用mysql，熟悉html、js、css等前端技术。4、微信公众平台开发经验者优先。5、良好的英文资料阅读能力。6、良好的沟通能力和团队协作精神。
                            
                                1.熟悉PHP开发；2.熟悉Thinkphp开发框架优先，并有此框架的开发经验和案例；3.熟练掌握HTML、CSS+DIV、jQuery、Javascript、AJAX等技术；4.至少掌握sqlserver、mysql中的一种数据库，有良好的SQL基础；5.拥有良好的代码习惯及较强的文档编写能力，良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力；6.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，服从管理，能够承受工作压力，服从工作内容分配；
                            
                                岗位描述：1、负责网站和系统后端开发和设计  2、对所负责的项目进行单元测试和集成测试； 3、参与系统设计及相关文档整理工作；4、参与新技术的学习和调研，并应用到公司业务系统上。任职要求：1.  有3年以上PHP独立开发经验，精通PHP开发语言，熟悉CGI标准和HTTP等互联网协议，有Lavaral框架使用经验者为佳；2.  熟悉MySQL数据库，了解数据库原理，能够进行数据库优化；3.  熟悉Redis、MongoDB等非关系型数据库，对系统缓存和大数据开发有经验者优先；4.  熟悉Linux操作系统，熟悉Nginx、Apache等web服务，对大型web系统开发和部署有经验者优先；5. 熟悉常用的代码管理工具，比如Git、SVN等；6 .熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；
                            
                                职位描述：1.开发新功能、新模块；2.负责项目产品各个功能的完善与维护，新功能代码编写；3.对现有项目进行性能分析、效率优化；4.参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写和架构设计；5.根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。岗位要求：1.有两年以上PHP开发经验，熟悉常用框架Laravel等优先考虑；2.精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 3.优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用；熟悉Redis,MongoDB,Memcache等NoSQL；4.熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；5.熟悉web前端HTML(XHTML)、JQuery等JS框架，熟悉Vuejs、layui、Angularjs等端框架者更佳；6.熟悉Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、IO模型等知识；7.有API、高并发开发经验、真正的了解面向对象开发的优先考虑。
                            
                                职位描述：1、开发平台PC站、微信公众号小程序以及App接口； 2、负责应用接口的设计、编码开发； 3、具备独立完成设计文档及第三方接口编码开发。任职要求： 1、2年以上php+mysql开发经验； 2、熟悉PHP相关框架，并有相关项目经验； 3、熟悉restful api接口开发与调试； 4、有过独立开发后端的经验； 5、熟悉redis并有相关项目经验； 6、熟悉微信小程序、微信公众号相关接口； 7、掌握GIT版本控制工具，采用GIT与其他工程师实现代码同步及协同开发。
                            
                                岗位职责：1、负责产品线的开发和维护，各种疑难杂症的解决与规避；2、后端应用的开发和维护；3、有大流量的场景等你来挑战。任职要求：1. 扎实的计算机以及网络基础，有Web开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2. 精通PHP，熟悉Mysql，熟悉Linux；3. 熟练使用分布式缓存Redis/Memcache等具有良好的计算机理论基础；4、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；5、可承受较大压力，有责任感，有B2C商城主导开发经验优先。PS:加分项  之前有团队管理经验的公司福利：1、男女比例平衡，有助于解决单身问题哦2、每月一次部门团建，每年1~2次公司团建，手牵手我们一起看山看海看世界3、早起地铁挤不上，下班约会堵路上？弹性上班不打卡，满足你合理的要求4、每天都提供免费的零食，还有不定期下午茶，让你做一只幸福的社会猪5、公司扁平化管理，工作氛围好6、发放各类节假日礼物
                            
                                特别：该工作岗位需要程序员有比较丰富的pc和h5前端页面开发经验岗位职责：1、使用PHP语言完成互联网产品开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、负责网站的后期维护与升级工作；4、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。任职要求：1、两年以上PHP开发经验，需要有前端页面开发的经验；2、熟练使用HTML/CSS/JS编写前端页面；3、熟练使用PHP，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，具备OOP编程思想，熟悉设计模式；4、熟悉PHP MVC 开发框架，熟悉Apache、Nginx配置管理经验者优先；5、熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境；6、掌握Mysql数据库，具有SQL调优和数据结构设计能力。福利待遇：1. 五险一金、灵活的年休假安排、公司团建2. 年终绩效奖金回报、快速的晋升渠道3. 固定待遇面议
                            
                                1.带领技术团队完成产品项目的开发工作，参与重大产品开发计划的评审，负责产品开发过程中不同项目的资源分配与协调，组织团队攻关重点技术难题，为产品实现提供技术保障；3、优化开发流程，完善开发制度，制定开发标准，规范开发文档，为产品开发效率和质量负责；4、参与公司业务规划及流程优化，以客户为中心，与其他部门良好协作，共同推动公司发展；5、参与公司产品规划，为新产品开发提供技术意见和技术解决方案；6、组织研究行业技术发展方向，配合进行公司技术发展路线的研究决策及公司产品技术架构的规划，引导推广有利公司发展的新技术的应用。任职要求：1、计算机、软件相关专业本科及以上学历，互联网、应用软件行业3年以上开发经验2、3年以上程序开发经验，熟悉敏捷开发，能够根据系统架构分析结果制定详细的设计规范；3、熟悉前后端相关技术和框架，能够带领团队在相应的技术方向开展工作；4、具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；5、有APP开发、云计算、大数据、分布式计算实际项目经验优先；
                            
                                网管运维系统开发
                            
                                1. 服务端系统开发和维护；2. 数据结构设计；3. 通讯接口设计及开发；岗位要求：1. 3年以上PHP编码经验；2. 熟练使用原生SQL语句；3. 深刻理解面向对象和MVC编程原理；4. 熟悉Apache/Nginx的服务器部署；5. 熟悉Redis的部署和使用；6. 热爱编程，学习接受能力强。
                            
                                岗位职责：1、负责公司技术团队的搭建、管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、指导并参与核心代码的书写、核心系统架构的持续优化，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求: 1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先； 2、五年以上工作经验、精通互联网服务端整体架构设计，具备高并发、高负载系统处理经验； 3、精通主流的PHP开发框架（yii、ci、pi、thinkphp等）；4、精通服务器运维相关的各方面知识；5、有电商系统开发经验者优先；6、具备2年以上的团队领导能力、跨部门资源协调能力、创新能力、执行能力，能够承受工作压力，追求极致完美； 7、愿同创业公司一同成长，发挥个人价值。8、富有创业激情，能以创业合伙人的心态面对问题解决问题；有创业经验者优先。 9、公司社交电商项目商业模式已经得到验证并开始盈利阶段。一旦技术问题得到解决，公司在业务线将马上开始大力推进，依靠公司先进扎实模式的强大生命力和良性稳健的现金流，公司将很快突破十亿关口。现公司以开放的心态和一贯奉行的合伙人制期待技术扎实，学习能力强，认同公司价值观的小伙伴与我们一起铸造辉煌。
                            
                                岗位职责：1、负责公司技术团队的搭建、管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、指导并参与核心代码的书写、核心系统架构的持续优化，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求: 1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先； 2、五年以上工作经验、精通互联网服务端整体架构设计，具备高并发、高负载系统处理经验； 3、精通主流的PHP开发框架（yii、ci、pi、thinkphp等）；4、精通服务器运维相关的各方面知识；5、有电商系统开发经验者优先；6、具备2年以上的团队领导能力、跨部门资源协调能力、创新能力、执行能力，能够承受工作压力，追求极致完美； 7、愿同创业公司一同成长，发挥个人价值。8、富有创业激情，能以创业合伙人的心态面对问题解决问题；有创业经验者优先。 9、公司社交电商项目商业模式已经得到验证并开始盈利阶段。一旦技术问题得到解决，公司在业务线将马上开始大力推进，依靠公司先进扎实模式的强大生命力和良性稳健的现金流，公司将很快突破十亿关口。现公司以开放的心态和一贯奉行的合伙人制期待技术扎实，学习能力强，认同公司价值观的小伙伴与我们一起铸造辉煌。
                            
                                1:公众号二次开发，熟练掌握接入支付等开发，懂得基本的防封知识。2:在线课程系统的开发，订单管理，支付等等3:裂变系统开发，根据公司指标，配合黑客增长官完成相应的技术支持工作创业公司，对个人综合能力要求高，要求PHP，html，css等等开发技术都要具备，学习能力快，优秀的员工将可以成为公司合伙人！公司刚成立，其他公司有的我公司一律不落下。加入我们，成就大未来！
                            
                                职位描述：1、项目后台数据管理。2、主要负责各项目后台开发及维护。3、在现有游戏产品后台基础上优化数据获取时间。任职要求：1、有2年以上php开发经验。2、熟悉mysql，php，nginx。3、代码结构规范，沟通能力强，能了解开发需求，并独立完成需求。4、了解游戏数据方面的术语，对日志数据有一定的分析能力,熟悉mysql优化。5、工作认真，有责任心具有清晰的设计思路，良好的团队意识。
                            
                                基于lavarel框架，
                            
                                岗位职责：1、参与产品初期的需求定义；2、根据需求快速完成开发方案设计；3、高效完成功能开发；4、功能自测、代码定期自查、框架及系统完善；5、参与日常的功能快速迭代。任职要求：1、有golang开发经验/PHP开发经验，精通熟练PHP框架，熟悉Laravel、Symfony、Yii等主流框架其中至少一种；2、熟练使用MySQL或其他大型数据库，对索引、锁和事务有较深入的了解，有并发处理经验，有相关的调优经验；3、熟练使用Redis、Memcache等常见非关系型数据机制；4、熟练HTML、CSS、Javascript、Jquery等前端技术；5、熟练Linux/UNIX等操作系统，有生产服务器运维经验的优先；6、熟悉或掌握一种或以上其他服务端语言的优先；7、有大中型网站建设，高并发处理能力等经验的优先；8、有责任心，具备良好的编码习惯，较强的学习及沟通能力。
                            
                                入职后主要负责好业宝saas平台的开发。办公地址附近几百米就有地铁口，交通非常方便。好业宝，是一个移动电商和新零售系统，为企业提供用户拉新、留存转化、成交复购、代理分销、批发零售、线上线下等一站式、全渠道业务拓展服务，现已上线（http://haoyebao.com）。发展前景：数千万中小企业和商家正面临转型升级迫切压力，而现在正是这个大趋势的初期阶段，市场前景广阔，百年不遇！发展空间：我们还很小，你也可以成为创业元老；不仅有机会实现财富自由，更可跟随企业一起成长，带团队、做决策！1、PHP开发的基本要求：1）有电商、微信公众号、小程序相关开发经验2）有较大型、高并发系统开发经验3）有独立的开发能力，拥有解决问题的成就感加入后将主要负责好业宝平台的全业务流程解决方案开发！2、加入我们的理由不看学历+不看专业平等氛围+广阔舞台靠谱薪资+诱人前景团队精干+同事热情五险一金+周末双休午餐补贴+每周活动年终分红+股票期权没有KPI，追求OKR面对一个可能改变命运的机会，你愿意试试吗？
                            
                                公司妹子成群，90后扁平化管理，氛围轻松，有免费咖啡，开发全员使用MacBook Pro（可选Linux），如需要，午饭晚饭可在公司吃（免费）具体职位要求如下：1、有一年及以上PHP实际项目开发经验，热爱技术，喜欢钻研，快速学习；2、熟练掌握PHP，追求清晰的代码，熟悉PHP性能调优；3、熟悉Nginx、Linux，善于利用开源技术；4、熟练掌握一种关系型数据库，熟悉MongoDB或同类型NoSQL5、对Redis等缓存有清晰的认知6、对RabbitMQ或同类的消息队列有清晰的认知7、具有扎实的编程基础、计算机理论基础，良好的编码习惯；8、具有使用Git管理项目的经验者优先(加分项)；9、熟悉Golang，微服务或Docker者优先(加分项)；10、可提供GitHub，SegmentFault或Stackoverflow账号者优先(加分项)；
                            
                                # 职位诱惑：发展空间大，团队成员以浙大计算机硕士为主，技术团队大牛多。环境舒适有趣、团队靠谱上进、高大上！员工福利：14薪、团建现在加入，你就是项目的元老级员工大牛带教# 我们在做什么？星云进销存是企业内管理与企业间协同的一体化商业管理平台。针对中小微企业与批发商行业，以店仓分离与网上订货为切入的进销存管理SaaS系统，致力于打通“新零售”的线上线下一体化管理。# 职位描述：1. 负责核心产品的研发工作，在扁平敏捷的专业结构下专注纯粹打造一款精品应用。2. 持续优化业内最强的产品：将研发专长做到极致。3. 各种疑难杂症的解决与规避，保证系统高性能、高可用的运行；4. 坚持把自己当成产品经理：千万别把自己仅仅当成写程序的人，看见不妥吐槽出来，这就是您自己的产品。# 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；3. 有PHP开发经验，熟悉常用框架laravel优先考虑；4. 认可我们的目标和事业，对我们做的事情感兴趣、对创业感兴趣5. 认真负责有激情，有经验当然更好，但是如果没有经验我们期待大家在这个项目中一起成长。6. 精通LAMP/LNMP架构下的程序开发，熟练掌握Liunx常用命令；7. 精通Mysql等数据库开发技术，具备数据库分析和设计的能力，能够有效参与数据库的开发与管理；8. 熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；9. 熟练掌握DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术；10. 具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团体合作精神。# 加分项：1. 有PHP开发经验，对常用php框架有了解、使用，至少熟练掌握一种框架开发，熟悉常用框架laravel优先考虑；2. 有分布式系统经验；3. 熟悉一些开源框架者；4. 能轻松阅读英文文档；5. 熟练掌握NodeJs、Java、angularjs优先。# 在这里能收获什么1. 写真正有人使用、真正线上跑的产品。2. 在线上会碰到各种想不到的问题3. 体验大型工程的快感。前后端代码6万多行，光设计图就有100+份，我们的设计师曾经吐槽顶配iMac的sketch打开我们的设计图已经非常卡了，最后不得不将设计图拆分成3个文件才能正常使用。4. 标准的软件开发流程管理，并不是一般学生团队的“小作坊”式生产。5. 一个产品从头到尾的全流程，从0到1的蜕变6. 和优秀的人一起工作7. 认可与股份。股权激励利益共沾，持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。8. 大家一起努力，说不定成功了呢9. 关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。10. 我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，你懂的，我们真的知道如何让您爽！你以为：打代码=枯燥的单身狗？你以为：做开发=除了加班还是加班？你以为：程序猿=钱多话少死的早？在这里，逗比欢乐多！
                            
                                职位要求：1. 精通PHP与mysql，有大型项目（月活跃用户10万以上）开发经验2. 精通redis等缓存技术,有处理任务队列，消息队列经验3. 有电商，社交，金融等多用户平台两年以上开发经验4. 有负载均衡和TCP高并发优化经验5. 有一定的web页面性能优化经验6. 有项目管理，测试，发布等经验。7. 能熟练使用linux系统和进行相关环境配置8. 有微信开放平台、微信公众平台开发经验工作内容：1. 负责开发微信公众号和小程序商城2. 负责设计相关功能逻辑，参与系统架构3. 负责和前端同事进行沟通实现快速开发
                            
                                职位描述：1 、参与电商导购平台的设计开发； 2 、参与后端服务的业务架构； 3 、参与业务系统的分析和定制； 职位要求： 1 、熟悉PHP的开发，有Java、Python开发经验优先； 2 、熟悉mysql数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理, 有过mysql调优经历；3 、熟悉memcached、redis缓存系统，以及redis中各类型的应用场景；4 、至少熟悉并使用过一种消息队列， 如RabbitMQ；5 、熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现； 6 、有跨团队合作的经验，对于产品设计、用户体验有一定的见解；福利：职位福利：1. 五险，全额工资基数的公积金；2. 双休，不打卡；3. 餐补：350/月；4. 季度项目奖金，0-1个月工资；5. 带薪年休假；6. 年终奖，0-3个月工资；7. 免费零食；8. 年度旅游，月度outing；9. 免费体检，关爱你的身体健康；10. 大牛分享，重视你的成长；11. 互联网工作氛围，扁平化管理，倾听你的声音；12. 未完待续……
                            
                                【PHP开发工程师| 高级开发工程师 | 开发经理 |实习工程师】岗位职责:1、负责一个或多个已有及建设中的PHP系统开发、设计工作；2、完成软件的开发、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通、需求与功能说明或接口的编写与实现；3、参与系统分析，如，技术架构设计、安全性、性能、效率等；4、支持项目对产品的应用服务、灰度、发布，管理员用户与口令、配置库管理等；5、快速响应线上问题查找、缺陷修复、需求迭代；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历（条件优秀可以适当放宽），有一定的全栈开发能力，了解过小程序的开发者优先；2、良好的工作习惯，包括但不限于代码走读、配置管理、优化重构、持续改进；2、1-3年及以上PHP开发经验，了解其他敏捷或主流语言（JAVA）、可承担架构设计并主导部分开发；3、了解数据结构、算法、网络，掌握HTML,CSS,Javascript,XML,extjs,jquery等技术，有Ajax等前端开发、H5经验优先；5、熟悉Mysql应用开发，了解数据库存和基础性能优化技术；6、参与过中大型互联网后台系统的设计开发与优化的候选人优先；8、对股权、数字货币、电子签名、加密算法、社交媒体、VR等前沿业务有浓厚兴趣；9、有后端、前端H5开发技能优先。有项目管理、产品管理、解决方案能力、经验者优先。实习生或相关候选人，英语6级优先、有家教辅导等社会活动经验者优先；薪资待遇： 10万-30万／年＋项目管理津贴＋分红激励；
                            
                                岗位职责：1、完成日常任务开发及代码优化；2、完成公司现有项目（tp/laravel开发）的更新迭代；3、参与公司产品的设计，以及完成相应功能模块的开发，调试；4、完成团队分配的任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上php开发经验；2、熟练使用Thinkphp或Laravel框架；3、熟悉Linux操作系统，熟练使用Git或svn等版本控制工具；4、熟悉MySQL数据库，熟练SQL查询语句；5、熟悉MongoDB或Redis等缓存技术；6、熟悉html、css、javascript、jquery框架和ajax等前端技术；
                            
                                负责公司相关网站开发，要求熟练掌握laravel TP5等相关框架，由于是创业型公司，所以要求php 及前端html css 等知识！如果有教育系统开发经验优先公司五险一金 福利多多优秀的员工可以成为公司合伙人
                            
                                岗位职责：1、负责技术评测，bug处理，代码开发；2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；3、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；4、定期维护网站程序5、技术文档编写任职要求：1、精通PHP，可独立编写应用程序，代码编写规范；2、熟悉HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3、熟练数据库，精通SQL和数据结构，具有MySQL数据库开发经验；4、熟悉Redis；5、熟悉thinkphp框架6、具备良好的沟通合作技巧及团队合作精神，有Subversion协同开发经验；「岗位PS」：给你大公司的薪酬福利，同时也给你一个机会实现自我突破。
                            
                                参与网站平台业务后端的日常开发；·      维护底层架构稳定性；·      与前端开发人员紧密配合，确认调用接口，保证功能的完整；·      保证代码质量和执行效率，保持平台的稳定性。职位要求·      计算机、应用数学及相关专业本科学历，对前端开发有一定的了解；·      逻辑清晰，有条理，细心，善于沟通；·      熟悉PHP语言，并有一定的数据结构基础；·      熟悉至少一门脚本语言者优先；·      有非课程作业的作品者或使用技术解决过实际问题者优先；·
                            
                                负责数据库设计需求分析php接口和后台管理系统需要有很强的系统设计能力，数据库设计能力，逻辑思维能力！
                            
                                岗位要求：1. 熟悉LNMP技术生态，能较深入的理解PHP web开发的原理，使用PHP至少3年以上 2. 能熟练的使用PHP的几种开发框架（如Thinkphp5，Yii2等），并且理解其中一个框架的关键特性的原理，使用Thinkphp5开发过API接口的可加分；3. 较为熟悉HTML，CSS等前端相关技术，如果能使用react或VUEJS 能加分；4. 具有良好沟通表达能力，工作积极主动，有团队精神，能够适应工作压力；5. 熟悉git，svn等代码版本工具 工作职责：1． 参与开发公司的主要业务平台API接口，设计业务模块数据库表 2． 维护部分的现有业务系统3． 参与协助部分的运维工作
                            
                                1. 本科及以上学历，3-5年PHP开发经验，精通PHP以及性能分析和优化2.php/mysql/redis/mongodb/mq/nginx等后端技术的功底扎实，熟悉MVC/RPC/微服务，具备CI、TP等框架开发经验，精通其实现原理；3.熟悉MySQL数据库，熟悉SQL编写以及调优4.熟悉Memcache、Redis等缓存中间件原理和使用、熟悉RabbitMQ、RocketMQ等消息中间件原理和使用、高并发、高可用、高负载等5.带领技术团队完善构架、研发、设计方面的工作，完成平台整体搭建，设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度；编写及维护软件开发过程中产生的技术文档；6.技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题。7.熟悉Linux系统、会使用常用的系统命令进行系统维护和线上问题分析8.外向、有良好的沟通意识和沟通能力；心理素质过硬，积极主动9.可紧急处理线上客户系统异常问题，高抗压能力10.对代码快速阅读上手、排查问题能力11.有良好的LOG日志习惯12.对业务端代码较好的容错机制及应急措施
                            
                                职位描述：1.参与公司核心业务系统分析；2.参与公司核心业务系统的设计开发；3.参与公司指定的研发攻关项目；4.负责编写开发文档；5.负责代码的单元测试，保证开发质量，提交符合规范的成果；6.针对业务场景的应用要求，不断优化系统设计和前台表现，提升系统效能和安全性。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟练使用php开发语言，并具有相关开发经验；3、了解大型网站的设计、规划和制作流程，参加过大型项目开发，并能独立完成分配的任务；4、熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT、JQUERY、XML等相关技术；5、熟练使用MYSQL，有较强的数据库管理和数据库性能利用能力；6、有良好的编程风格和习惯，具有较好的沟通能力与团队合作精神，责任心强；7、有大型互联网、金融相关系统、企业信息化管理系统开发经验者优先；
                            
                                岗位职责：1. 负责主导项目从0-1的开发完成，满足各部门使用需求并完成测试；2. 核心业务产品的研发，以及升级维护；3.前端、后端技术同时兼并，与团队成员一起分配工作任务。岗位要求：熟悉php，MySQL。熟悉常用框架如;thinkPHP、larvael、yii等框架。熟悉HTML、JavaScript、jQuery等前端技术。熟悉Redis、memcache等缓存技术
                            
                                职位描述：1 、参与电商导购平台的设计开发； 2 、参与后端服务的业务架构； 3 、参与业务系统的分析和定制； 职位要求： 1 、熟悉PHP的开发，有Java、Python开发经验优先； 2 、熟悉mysql数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理, 有过mysql调优经历；3 、熟悉memcached、redis缓存系统，以及redis中各类型的应用场景；4 、至少熟悉并使用过一种消息队列， 如RabbitMQ；5 、熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现； 6 、有跨团队合作的经验，对于产品设计、用户体验有一定的见解；福利：职位福利：1. 五险，全额工资基数的公积金；2. 双休，不打卡；3. 餐补：350/月；4. 季度项目奖金，0-1个月工资；5. 带薪年休假；6. 年终奖，0-3个月工资；7. 免费零食；8. 年度旅游，月度outing；9. 免费体检，关爱你的身体健康；10. 大牛分享，重视你的成长；11. 互联网工作氛围，扁平化管理，倾听你的声音；12. 未完待续……
                            
                                【岗位职责】1. 游戏服务器端主程职位；2. 负责游戏服务器端系统架构的整体设计、模块划分和最终部署；3. 负责实现服务器端关键框架代码，把控团队服务器代码品质，并完成相应的⽂档；4. 同策划及客户端⼈员进⾏有效沟通，完成游戏功能设计；5. 同运维⼈员进⾏有效沟通，分析、解决各种服务器的问题。【任职要求】1. 3年以上游戏服务端程序经验，经历过完整游戏研发到上线运营流程的优先，有主程经验优先；2. 熟悉C++或Java，掌握常见的框架，如Netty、MINA等；3. 熟练掌握TCP/IP协议知识，对⽹络安全有⼀定了解并在项⽬中加以实施；4. 熟悉数据库开发，熟悉常见的数据持久化⽅案如MySQL、Redis等；5. 熟悉常见的⾼性能缓存架构；6. 了解常见的云服务（Aliyun、AWS等）及其提供的应⽤组件；7. 具备良好的分析解决问题能⼒，能独⽴承担复杂系统开发⼯作，有搭建⾼性能服务器系统的经验，能分析并解决服务器性能瓶颈；8. 具备⾼度的责任⼼、良好的沟通能⼒和团队合作精神。
                            
                                职位描述：1、负责公司网站和微信公众号平台相关程序的设计、开发；2、负责微信小程序接口开发；3、负责基于第三方的api接口程序开发；4、独立完成网站应用和功能模块的程序开发；5、负责相关网站技术系统的开发和维护工作。职位要求：1、本科及以上学历，有1-3年的PHP开发经验；2、精通 PHP 语言  至少熟练使用一个框架如tp3,tp5,laravel,yii2等；3、熟练使用mysql以及其性能调优；4、必须有良好的编程习惯，注释习惯；5、有微信公众号和小程序开发经验优先；6、熟悉微擎开发框架的优先；7、对redis, websocket等熟练掌握的优先。
                            
                                岗位职责：1、根据公司产品和项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、负责网站功能的设计、分析与实现；3、熟悉后端整体的技术架构推进；4、英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档；5、熟悉LINUX或WINDOWS操作系统，有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。任职要求：1、计算机相关专业，3年以上PC端与手机端项目开发经验；2、掌握php平台上的开发技术，精通常用框架；3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；熟练JavaScript脚本语言；我们为你提供的福利和成长：1、福利制度：公司提供轻松的办公环境，享受国家法定节假日，提供五险一金、住房补贴、节假日福利等待遇，另外每年公司不定期组织旅游，野外拓展、团队PK、跨年晚会、温馨生日会、激情party……等！2、奖励制度：个人激励，团队激励、物质激励、精神激励等等，你想得到的都有，你想不到的也有；3、培训制度： 专业的培训机制，匹配一对一进行培训，唯有成长，令人愉悦；4、晋升制度：拥有专业路线+管理路线双通道晋升体系，为你量身制定职业发展规划，让优秀的你充分展示能力，体现自我价值，期待华丽的转身!世界那么大，我们期待和你一起去看看...
                            
                                PHP有相关电商类B2B/B2C网站搭建经验有海外网站开发经验者为优
                            
                                职位描述：1、基于PHP/MySQL的WEB产品的开发；2、参与项目的系统分析与架构设计、数据库结构设计；3、参与项目的开发过程管理，产品模块的技术测试，及时发现并解决技术问题；4、编写技术文档。任职要求：          1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上PHP实际开发经验；2、具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰；3、精通PHP+MYSQL编程，熟悉PHP OOP编程；熟悉常用设计模式，熟悉常见的PHP开发框架；4、熟悉API接口开发，能运用现有API接口与网站程序实现无缝对接；熟悉Jquery、JavaScript、DOM、XHTML、对CSS、XML、Ajax有一定了解；5、良好的沟通能力和团队协作精神，能与项目需求人员很好的沟通、协调；6、熟悉Linux的基本操作、apache/nginx/mysql配置、安全、优化等，服务器性能优化能力；
                            
                                岗位职责：1、负责网站平台相关程序开发和维护,后台核心代码编写；2、项目、产品开发设计文档的编写、维护，以及其它与项目相关工作；3、参与产品、项目设计方案评审，并提出问题和改进意见；4、与产品、项目经理沟通保证产品的质量和开发进度；5、进行代码开发，配合测试，高质量完成项目；6、参与新产品研发，技术难题攻关、组织技术积累等工作；7、有作品者优先、熟悉主流PHP系统任职要求：1、有1年及以上 PHP 项目开发经验，可独立完成功能模块开发；2、精通PHP，熟悉ThankPHP开发框架，了解android和ios者尤佳2、对B/S系统有深刻了解；3、精通Mysql，对于Memcached, Redis等常见的NoSQL数据存储比较熟悉；4、熟悉HTML、JS、JQuery、AJAX、CSS等前端技术； 5、逻辑思维能力强，具有良好的编程习惯，有较强的代码阅读能力和学习能力；6、性格开朗，责任心强，工作积极主动，具备强烈的进取心和良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；公司福利：1.无责任底薪+提成+绩效奖金2.试用期薪资6k—15k;转正1w以上3.公司提供客户资料，提供入职专业培训；4.转正缴纳五险 带薪假期 节假日福利 员工旅游 定期团建等5.优秀者可晋升为储备管理6.工作时间：周一至周五08:45-17:30 双休公司前景：  公司仅用短短一年时间成为阿里云钻石级服务商，在过去一年里客户数增速排名第一，在阿里云排名前十，并荣获明星企业。云服务行业为现下的朝阳行业，市场蛋糕足够大，诚挚欢迎各位小伙伴加入我们这个大家庭！
                            
                                职位描述1、负责公司项目后端程序功能的开发，升级与维护；2、根据需求设计对应的解决方案并实现；3、按时按质完成分配的开发任务，并及时反馈；4、遇到问题及时与上级或者同事沟通交流；5、编写开发文档；任职条件1、三年以上PHP实际项目开发经验，热爱技术，喜欢钻研，学习能力强。2、熟练掌握并使用两种以上PHP框架，代码结构清晰，注释明确。3、熟练掌握Mysql，注重sql优化，sql语句简单高效。4、有微信开发、小程序开发经验者优先5、有电商平台订单、支付等核心模块开发经验者优先6、有团队管理、需求分析等工作经验，曾任职php技术主管者优先。
                            
                                1、负责移动互联网产品pc端开发工作；2、参与移动互联网平台的软件设计和开发文档工作；3、 负责PC端软件的编程工作，以及平台的代码优化工作；4、参与PC端软件的发布配置和后期维护工作。技术要求：1、 能够熟练使用 PHP语言laravel 框架进行网站开发；2、熟练掌握DIV + CSS和AJAX/JavaScript/Jquery等技术；3、精通mysql、sqlserver等数据库语法，擅长数据查询优化者优先；4、 具备良好的代码编程习惯，要求代码结构清晰、命名规范、代码冗余率低；5、具有较强的逻辑思维能力及文档编写能力；6、了解国外开源系统
                            
                                岗位需求：1.负责移动开放平台的产品功能开发2.从零开始参与产品需求讨论3.关注业界技术动态，协助提高团队技术氛围和能力4.协助团队内重点项目的规划、评审和难点攻关任职需求：1.专科及以上学历2.有3年以上大型Web系统研发经验3.熟练掌握PHP语言，理解面向对象软件结构4.熟悉关系数据库基本原理和内部实现机制，熟练使用Mysql数据库5.熟悉mysql，掌握mysql分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验6.熟悉memcache、redis等常用解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景7.熟练使用Linux系统，以及Shell脚本语言8.数据结构和算法基础良好9.具备良好的学习、合作和沟通能力，乐于分享
                            
                                职位要求：1. 拥有PHP分布式系统案例，有做过sass化的相关系统2. 熟悉微信小程序，公众号开发文档等微信生态相关内容3. 对mysql，redis等精通，能独立解决任务队列，消息通知等相关问题4. 对阿里云相关产品熟悉5. 有电商系统或者广告系统相关案例6. 具备良好的沟通和组织能力工作内容：1. 负责对现有系统二次开发2. 维护当前系统，对新需求进行分析和开发3. 指导和协助技术人员解决相关问题
                            
                                岗位职责1、负责公司核心产品主要模块的开发；2、优化公司技术框架；3、参与制定技术规范、系统设计等相关工作。岗位要求1、大学本科及以上学历，计算机或IT相关专业者优先；2、2年及以上后端开发经验，开发项目不少于3个，熟悉多数互联网应用场景的开发；3、具备数据库设计能力，SQL能力强；4、熟练使用PHP、Linux、redis、mongodb、git,熟悉swoole、docker、elasticsearch；有微服务开发经验、异步编程经验者优先；5、责任心和主动性强，逻辑思维和业务理解能力强，良好的沟通和协作能力。
                            
                                1、2年以上开发工作经验，具有中大型网站项目开发经验者优先；2、精通PHP，可独立编写应用程序，代码编写规范，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化；3、可进行主流开源php程序的二次开发、模板改进和系统重构；4、精通XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；5、熟悉数据库，精通SQL和数据结构，具有MySQL/MSSQL等关系型数据库开发经验；6、有文档（图片）解析经验优先。
                            
                                岗位职责：    1. 完成核心业务产品的研发，以及升级维护    2. 主导公司整体业务的微服务化工作    3. 负责技术团队的各项规范的完善推进    4. 和团队成员一起持续进步，共同提高团队技术氛围岗位要求：    1.两年以上PHP开发经验    2.热爱开发工作，团队合作意识良好，能承担较大工作压力    3. 精通LNMP程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低    4. 熟悉OO思想，以及常规的设计模式，并能在项目中合理熟练的应用    5. 有搜索经验，数据统计，推荐引擎经验优先
                            
                                职位要求：1、熟悉PHP编程技术，熟悉Microsoft SQL Server、MySQL数据库，能独立的配置和调优LAMP环境；2、掌握使用jquery等技术，熟悉至少一种javascript框架技术；3、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神；4、具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。5、熟悉Ajax、jQuery、Extjs、Yii、JSON/ThinkPHP/Zend Framework 其中一种PHP框架,熟悉thinkphp框架者优先；6、对JS/CSS/HTML前端技术熟悉的；7、有一年以上相关工作经验及编程经验；必须有项目作品演示岗位职责：1、作为PHP高级工程师，同时带领团队进行研发工作；2、配合总监完成软件程序和设计，为技术设计与技术实现水平、技术体验负责；3、对所负责的系统和软件，制定详细的项目子计划，包括研发、测试和部署；4、参与部门内的技术人才发展、技术团队建设等工作。
                            
                                薪水+期权 岗位职责：1.项目的范围、进度、风险控制；2.指导工程师或程序员开发工作；3.撰写项目相关文档；4.负责公司网站及app的项目开发；5.执行所负责功能模块的开发测试，查出缺陷并保证其质量；6.应用逻辑的源代码开发，并持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；7.负责相应技术文档的编写和维护。任职要求1.5年以上Php开发经验；精通Php 编程语言。2.熟悉Unix/Linux系统常用操作命令和SHELL脚本编程。3.熟悉oracle、DB2、Informix等大型数据库开发，熟悉 SQL。4.熟悉Jboss、Weblogic、WAS等常用中间件。5.大专及以上学历，计算机相关专业，2以上php开发经验；特别优秀除外。6.熟悉php面向对象开发和MVC开发；有良好代码规范；7.熟悉JS,Ajax,HTML、CSS、XML、JSON等前端技术；8.熟悉Mysql/NOSQL数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化；9.熟悉PHP应用框架，如Discuz、CodeIgniter、Yii、ThinkPHP，了解他们的优缺点以及适用场景；10.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力。注：欢迎有梦想有抱负并愿意为之努力朋友加入。
                            
                                岗位职责：1. 使用PHP（主要：YII框架）语言开发互联网应用程序；2. 网站产品和网站功能模块的开发与维护；3. 与页面设计师协调沟通，编写Javascript和HTML；4. 参与底层MVC框架的编写与维护。任职资格：1. 2-3年以上PHP开发经验，有大负载量网站设计开发及项目管理经验优先考虑；2. 精通PHP开发语言，精通Html、Java Script、CSS、XML等知识，熟悉前段模块化、编译和构建工具，以及有完善的WebApp和混合App（JS方向）技术方案者优先；3. 熟悉LAMP（linux+nginx+php+mysql）环境下的开发工作，熟悉Linux系统操作以及Shell脚本编写；4. 精通MySQL数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；5. 具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验、静态化设计方面的经验，了解性能压力测试和负载均衡的基本概念；6. 熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种Web缓存技术，并有实际的项目经验。
                            
                                1、熟悉LAMP平台下WEB开发环境；2、熟练应用PHP语言开发；3、熟悉HTML/CSS/JAVASCRIPT/AJAX等脚本开发语言；4、了解HTTP协议原理,做过h5开发；5、对LINUX操作系统有一定了解；6、有移动平台开发经验优先；7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力；具有很强的沟通、组织和协调能力；9、自学能力强，能够承受较强的工作压力和强度，有极强的工作责任心；10.有良好沟通能力和团队合作意识担工作重担。11、能接受996工作制度的
                            
                                1.熟练掌握PHP基本知识2.熟练使用tp框架3.掌握基本的前端知识4.了解Linux基本命令优先5.掌握数据库优化，并发处理
                            
                                新零售软件开发1、有软件架构能力和开发组织能力2、能掌控商城、ERP、CRM、OA的集成开发3、实务（程序编写）能力强4、能架构大型数据库开发
                            
                                职位描述：1 、参与电商导购平台的设计开发； 2 、参与后端服务的业务架构； 3 、参与业务系统的分析和定制； 职位要求： 1 、熟悉PHP的开发，有Java、Python开发经验优先； 2 、熟悉mysql数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理, 有过mysql调优经历；3 、熟悉memcached、redis缓存系统，以及redis中各类型的应用场景；4 、至少熟悉并使用过一种消息队列， 如RabbitMQ；5 、熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现； 6 、有跨团队合作的经验，对于产品设计、用户体验有一定的见解；福利：职位福利：1. 五险，全额工资基数的公积金；2. 双休，不打卡；3. 餐补：350/月；4. 季度项目奖金，0-1个月工资；5. 带薪年休假；6. 年终奖，0-3个月工资；7. 免费零食；8. 年度旅游，月度outing；9. 免费体检，关爱你的身体健康；10. 大牛分享，重视你的成长；11. 互联网工作氛围，扁平化管理，倾听你的声音；12. 未完待续……
                            
                                岗位职责：1.参与支付平台的研究和制定；2.参与支付流程和安全机制等讨论和制定；3.需求整理及设计、概要设计、详细设计及代码编写等；4.和产品部门沟通产品需求，提供技术解决方案，协助产品部门提高用户体验；5.平台日常运行维护，升级、优化及完善；任职要求：1.本科或以上学历，计算机类，互联网类专业；2.两年以上lnmp开发经验，熟悉php的OOP编程；3.精通PHP、javascript等编程语言，熟悉PHP面向对象思想；4.熟悉thinkphp、laravel框架，能对PHP代码进行优化，具有一定的业务架构能力；5.熟悉MySql、oracle数据库开发及大数据性能优化，熟悉常用的优化手段，熟悉索引，SQL优化；6.熟悉Redis、memcache等分布式缓存，能对Redis的模式进行设计；7.了解Swoole、Workerman等socket框架优先；8.了解加密解密、签名验签等安全机制；9.具有微信支付宝银联支付开发经验优先；10.有良好的编码习惯和撰写文档习惯；11.独立具备很好的问题分析及解决能力；
                            
                                技术过硬，可以直接联系王总  电话：188 # 0038 # 0069岗位职责： 1、熟悉 MYSQL数据库设计、效率优化； 2、熟悉HTML+CSS，JavaScript，JQuery，XML，ajax，bootstrap等技术（非强制要求）； 3、熟练掌握TP5.1、Swoft等开发框架,了解其他开发框架者更佳； 4、熟悉Vuejs、layui、Angularjs等端框架者更佳；5、熟悉Swoole异步通信引擎。了解TCP、UDP等通信协议。熟悉微服务架构。6、有API、高并发开发经验、真正的了解面向对象开发。 7、充分的业务整理能力以及客户沟通能力。任职要求：1、有淘宝开发平台开发经验优先考虑2、计算机相关专业，大专及以上学历，1--3年以上PHP项目开发经验；3、精通PHP，有良好的代码书写格式，代码规范，注释规范；4、精通Mysql数据库，有数据库的性能管理及优化以及数据库规划能力；5、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；6、熟悉各种Web缓存技术，并有实际的项目经验；7、具备良好的沟通和学习能力，热爱开发工作，有团队合作开发精神，有责任心。
                            
                                1.、有比较丰富的php网站制作经验；2.、精通DIV+CSS、php， 熟悉Javascript、asp等；3.、熟练使用各种网站前端视觉效果如：Jquery、Ajax等任职资格：4.、熟悉 mysql，包括数据库设计,速度优化；5.、两年以上工作经验，须精通高性能 PHP 框架 Yii框架。6.、有移动端WEB应用开发实际经验者优先7.、有ecshop二次开发实际经验者优先8.、有小程序开发实际经验者优先
                            
                                岗位职责：1：处理前端的数据请求；2：产品维护与产品技术支持；3：配合各部门，共同推进项目进展。任职要求：1：本科及以上学历，计算机、软件工程、信息系统等相关专业；2：1-2年开发经验，拥有独立开发能力者优先；3：熟练掌握thinkphp5,yii2.laravel等主流开发框架，最好熟悉thinkphp5;4：熟练掌握mysql数据库及redis等常用缓存技术；5：熟悉html，javascript，ajax，jquery等基础前端技术；6：有良好沟通能力和团队协作精神，能够快速融入开发队伍，具有自学和独立工作能力。额外考虑加分项（与本职位相关性不大，但与我司别的软件开发招聘要求）：7：具有以下任一项目经验者优先（车联网相关），A:ERP系统开发经验B:gps平台开发经验C:OBD 产品D:保险平台开发经验E:金融平台软件开发经验
                            
                                岗位描述：1. 参与服务器端架构设计，提供底层服务的相关设计方案；2. 实施微服务、底层模块构建；3. 底层模块的编码，并能以高性能、可扩展的方式实现；4. 数据库及数据表的设计，数据库分库、分表、数据缓存方案的实施；5. PHP相关性能调优，熟悉服务器运维经验6. 积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。岗位要求：1.  精通PHP相关技术，熟练使用MySQL； 2. 有底层模块和微服务实施的相关经验；3. 熟悉laravel或其他的PHP相关MVC框架，并有深入的理解； 4. 可以使用熟练使用redis等相关缓存技术；5. 对swoole有一定的实践能力;6. 对技术有激情，喜欢钻研,主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7.  认真、负责的态度。
                            
                                1.会使用YII框架，有YII框架或微信公众号，小程序的开发经验更佳...2.会使用AJAX，jQuery，能编写异步传参,跳转页面,这些最基本的要求...3.PHP的基础要扎实,对数组有深入的了解,另外能批量导入导出数据...4.我们非常欢迎应届毕业生,没有工作经验没关系,但是希望要有实际动手操作的经验和能力...这点很重要喔...5.我们非常欢迎通过公司的项目来提升自己的水平的选手...6.公司目前有三个前端(一个Angular,两个H5),四个后端(PHP YII)...7.工作时间朝九晚六,午休一个半小时,周六下午集体活动,周日休息,一般情况不加班.
                            
                                岗位职责：1、使用PHP语言完成公司现有产品开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、负责网站的后期维护与升级工作；4、提出产品改进意见和需求，解决开发过程中的技术问题；  任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上PHP开发经验；2、使用过redis 、memcached的优先考虑；3、熟练使用PHP，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，具备OOP编程思想，熟悉设计模式；4、熟悉PHP MVC 开发框架，有Yii/CI等框架使用经验者优先，熟悉Apache、Nginx配置管理经验者优先；5、熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境；6、掌握Mysql数据库，具有SQL调优和数据结构设计能力。工作地址
                            
                                1、熟悉MYSQL或其他大型数据库, sqi调优经验，精通PHP+MySQL程序设计及开发;2、熟悉larveral，lumen框架的设计、管理、开发和优化;3、熟悉HTML/CSS/JS等相关技术，熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell ;具有移动互联网业务开发经验;4、熟悉开发文档的编写,有良好的编写能力和编程风格。5、对Golang、 大数据开发感兴趣的优先。6、具有较强的学习能力,发现问题、分析问题、解决问题的能力;7.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识。8、负责系统的编写与开发、功能修改与升级;2、负责对外API接口的开发维护;9、根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试和维护工作。
                            
                                职位要求：1. 拥有PHP分布式系统案例，有做过sass化的相关系统2. 熟悉微信小程序，公众号开发文档等微信生态相关内容3. 对mysql，redis等精通，能独立解决任务队列，消息通知等相关问题4. 对阿里云相关产品熟悉5. 有电商系统或者广告系统相关案例6. 具备良好的沟通和组织能力工作内容：1. 负责对现有系统二次开发2. 维护当前系统，对新需求进行分析和开发3. 指导和协助技术人员解决相关问题
                            
                                岗位职责：1、参与电商平台业务核心代码开发2、负责与产品的需求对接，需求工期评估，对产品项目进行技术规划，以及详细设计文档与API文档编写；3、负责电商网站系统架构设计、选型和搭建；对平台进行优化重构，解决开发中各种架构相关问题 任职要求：1、本科以上学历，5年以上Web开发经验；2、精通php语言开发，熟悉php框架，有数据库设计和调优经验；3. 有大中型互联网网站架构设计经验，熟悉大型网站的架构部署方案4. 对大型分布式运用有丰富的经验, 能够开发出千万PV的架构
                            
                                岗位职责：1.参与制定公司产品开发计划，并依据规划，完成Web系统的服务器端功能开发、优化、维护工作；2.参与需求和设计文档的撰写，完成服务器端的编码，并参与代码的评审和测试工作；3.根据业务需求，完成软件产品的完善、升级工作；4.根据公司技术规划，参与手机端App的功能开发与运维工作。岗位要求：1.计算机或相关专业大专及以上学历，3年以上相关工作经历；2.精通PHP编程语言，熟悉Java等其他Web开发相关编程语言，精通MySQL数据库和JavaScript语言；3.熟练使用CI、yii及ThinkPHP，熟悉Laravel框架，有相关项目经验者优先；4.熟悉基本的Linux服务器操作，有服务器运维经验者优先；5.主动性强，思维敏捷，有良好的沟通能力及充足的责任心，并具有团队精神、创新精神和拼搏精神。
                            
                                岗位描述：1. 参与服务器端架构设计，提供底层服务的相关设计方案；2. 实施微服务、底层模块构建；3. 底层模块的编码，并能以高性能、可扩展的方式实现；4. 数据库及数据表的设计，数据库分库、分表、数据缓存方案的实施；5. PHP相关参数调优！6. 积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。岗位要求：1.  精通PHP相关技术，熟练使用MySQL； 2. 有底层模块和微服务实施的相关经验；3. 熟悉laravel或其他的PHP相关MVC框架，并有深入的理解； 4. 可以使用熟练使用redis等相关缓存技术；5. 对swoole有一定的实践能力;6. 对技术有激情，喜欢钻研,主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。7.  认真、负责的态度。福利待遇：1、入职缴纳五险，保障从你踏入量聚第一步就已开始；2、各种法定假、带薪年假，量聚讲求劳逸结合；3、丰厚的绩效奖金、年终奖等你来get，更有针对性的培训、分享会，助你不断成长提升；4、丰富多彩的文娱活动，量聚用心为你打造暖心生日和节日party； 5、公司为大家不安于办公室的心预留了一片天地，说走就走的旅行，量聚从来都是身体力行；                                                                                                           6、民以食为天，饭友转头在身边，公司园区饮食选择丰富，多人同行味美价廉；7、公司茶水间咖啡、甜品、各地茗茶免费饮用，电冰箱、微波炉，一应俱全，茶水间更有自主购物零食货架不限量供应； 对团队，量聚的标准是：快乐工作，认真生活！
                            
                                熟悉PHP开发，至少2个独立项目开发经验，熟悉小程序微信公众号的开发，熟悉爬虫技术优先，专兼职均可
                            
                                岗位职责：1、参与产品总体设计、编程、调试和模块测试工作；2、负责项目的开发和维护；3、及时响应业务内容的技术需求及变更；4、负责开发文档编写工作；5、善于沟通和表达，强烈的责任感和服务意识，良好的团队合作精神。任职要求： 1、3年以上PHP开发经验，参与过至少三个应用系统项目的开发；2、熟练掌握JavaScript、jQuery、DIV+CSS等Web前端布局及多浏览器兼容相关技术；3、丰富的MVC框架系统开发经验，如ThinkPHP，Yii，laravel框架； 4、精通MySQL/NoSQL技术；掌握常用MySQL调优方法，能够知道如何分析和改进SQL执行效率，合业务特点合理使用Redis/Memcache等存储，熟悉 mq等常用基础组件。5、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有撰写设计文档的习惯，有团队开发经验；7、自我管理能力强，有良好的时间意识，有较好的沟通交流能力，团队合作意识良好。8、遵循公司开发标准，维护统一的软件开发架构和软件开发规范。有以下经验者优先：1、较强的数据处理和分析能力；2、熟悉Web前端者优先；3、开发过手机应用服务器端程序；4、从事外包型公司。
                            