
                                高级java开发/架构师(工作经验：3年以上)，如果合适马上推荐上去，3天内响应。可以年后入职。1、至少2到3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。 2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码。 3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。 4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验。 5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力。我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
                            
                                [杭州][阿里巴巴] 电商核心-商品平台--内推资深 Java 工程师/技术专家/架构师(P6-P8)一. 岗位描述： 发布在阿里集团中台战略，国际化战略背景下，升级架构，启动中台化和国际化战役。更高效的支持电商复杂多变的业务外，还会支持创新业务的信息采集。打造系统新的核心能力：配置驱动，业务组件化，业务身份，前后端解耦。 1.负责商品发布，渠道发布，标准产品发布等开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现； 2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）； 3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广； 二. 岗位要求 1)JAVA 基础扎实，理解 IO、多线程、集合等基础框架、对 JVM 原理有一定的了解； 2)2 年及以上使用 JAVA 开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对 Spring,ibatis,struts 等开源框架熟悉； 3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4)掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 通常这些并非什么硬性条件，我们仅仅希望你走出学校后，能在一定的实际使用经验。 不过我们希望在工作中你是一个爱学习，学习能力强，适应能力好的同学，并拥有积极乐观的心态， 能够拥抱变化，有担当，执行力强。 三. 职位 资深 java 开发工程师 / 架构师 四. 待遇保底13薪+年终奖+红包+股票rsu
                            
                                java开发，支持花呗借呗业务1. 参与或负责一系列数据平台的研发，建设微贷事业群的业务智能产品体系；2. 利用算法解决技术系统的局限。1、3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理；2、熟悉Spring,ibatis等开源框架，了解常见开源框架的原理和机制；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；4、有高并发应用开发经验；有实时计算开发经验优先。
                            
                                java(3年+) ，java基础扎实 ，高并发，多线程，分布式，jvm及常用基础底层函数原理要懂。
                            
                                高级Java岗位职责： 1.负责公司软件产品的设计、开发和维护工作; 2.根据技术和其他业务部门的需求，开发高质量的软件应用与工具; 3.带领团队完成既定开发任务岗位要求： 1.本科以上学历，5年以上java开发经验; 2.2年以上团队管理经验，团队规模在5-10人优先;3.扎实的Java基础；熟悉Java常见的技术框架（Spring，Spring Boot，Spring Cloud 等）; 4.熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发; 5.熟悉Linux/Unix平台，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用; 6.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力; 7.较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力; 8.对信息安全攻防技术有了解者优先;9.工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力。薪资范围：高级20-30k办公地点：上海、深圳、杭州
                            
                                承担web后端开发工作java后端职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上java后端开发经验2、熟练使用spring boot框架，MySql数据库，能独立完成任何合理需求3、有前端开发经验，了解接口调试流程4、有Python技能者优先
                            
                                在蚂蚁金服的风控引擎与集成部，你将接触金融核心的风控业务，为国内和国际的海量交易和业务提供稳定有效的风控能力。要求有三年以上的java开发经验，熟悉主流开发框架。有扎实的JAVA基础，理解多线程，集合等基础框架，对JVM原理有一定了解。
                            
                                Java研发岗位介绍;1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。工作地：杭州、上海、成都岗位要求1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。测试开发职位描述：1. 按照产品架构和业务要求,全面把握产品的功能及非功能需求，设计针对不同产品的质量保障和测试策略，并在全域进行推进和落地；2. 参与产品系统架构建设和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；3. 解决测试过程中的复杂技术问题，能够发现工作中的效率提升点,进行测试工具、测试技术、测试平台、产品研发测试过程等方面的创新，提升测试效率；4. 测试领域新技术、方法的研究、应用与推广, 提升行业影响力；5. 能结合行业发展趋势，制定合适的质量技术发展规划，促进团队质量保障效率和团队技能的提升，指引团队测试技术的发展方向。职位要求：1.2020届实习生
                            
                                资深应用软件开发：擅长后端开发，J2EE开发；有前端相关开发经验更优；有系统架构经验更优；有项目管理经验更优。
                            
                                客户平台是蚂蚁超级架构域之一，管理着全球十亿级客户的账号、账户、证件、交易、关系、资产等信息，为各业务产品提供统一、适时的客户信息服务，为用户提供基础的账户、账单、消息触达等服务，为合作伙伴提供开放的账户识别、同人识别、实人认证等服务，为用户增长和用户忠诚度逐步扩展会员经营能力和产品。技术上，积累了业界领先的信息建模和海量数据服务能力（日服务量超百亿次），多年来经历双11（大促）的打磨，持续在高可用、低成本及数据中间件方向上迭代创新，积累了异地多活的数据服务能力及通用技术组件。产品上，互联网级的客户数量 + 金融级的信息质量，创新空间无限，可以自由发挥，鼓励工作室模式内部创业，鼓励以数据驱动产品优化、创新、决策。期待你的加入。 要求：扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；具有分布式，高并发，高可用系统的研发经验；良好的架构能力。可以协同多个组拿到较好的架构解决方案； 熟悉大数据处理平台以及应用方法； 熟悉常用的分类、聚类方法（加分项：有推荐、计算广告、搜索引擎相关经验）熟悉常用机器学习平台（TensorFlow、Caffe、ParameterServer等）有加分熟悉常见的研发最佳实践；热爱技术，工作认真，善于沟通，积极主动，责任心强。
                            
                                熟练使用JAVA生态技术栈，学习能力强，有一定的抗压能力。自我强化能力强。
                            
                                岗位要求： 2年以上工作经验，具备大型 web 应用全栈开发经验，掌握至少一种前端框架和一种后端框架；熟练掌握 Java+SpringBoot 的 web 应用开发，熟悉 JVM 基本原理，具备线上问题快速定位和解决的能力，了解 Kotlin 语言的优先；熟练使用缓存、消息队列、websocket 等多项中间件和 web 技术，能够分析业务场景并合理运用技术解决问题；熟练掌握 Mysql、Mongodb 等数据库的使用，熟悉数据库配置和基本运维知识的优先；熟练掌握 html5+css3+javascript(es6+) 的前端基础技术，熟悉 react/redux/nodejs/koa/typescript 等大前端技术的优先；
                            
                                基础扎实数据结构我们不但需要大牛，更需要成长型潜力股物流 电商 金融各个核心事业部，成长空间无限
                            
                                java基础扎实，对多线程，IO，JVM有深入了解熟悉java开发框架spring，熟悉中间件，消息系统等熟悉Linux系统和常用命令有数据或算法经验优先
                            
                                1、充分理解产品设计需求，根据产品需求独立完成需求设计、编码和测试工作，确保开发质量。2、负责公司移动电商平台的后台系统的研发工作。3、参与产品需求的沟通、讨论和协 调。岗位要求：1、三年以上Java开发经验，熟悉Java及Web的开发和应用。2、精通 Java 语言，熟悉Spring,mybatis等常见开源框架，对 JVM 、多线程、网络IO、锁机制有理解及实践经验。3、熟悉分布式服务架构dubbo，分布式缓存，能够设计和实现高并发性、高可用性系统。4、熟练掌握 MySQL 数据库设计、Redis集群方案、memcached、MQ 等技术。5、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令。6、具有高度责任感和主动性，良好的团队合作能力和沟通能力。7、学习能力强，有强执行力，能承受高压工作。8、有电商工作经验或者app接口方面工作经验者优先。
                            
                                中级Java岗位职责： 1.负责公司软件产品的设计、开发和维护工作; 2.根据技术和其他业务部门的需求，开发高质量的软件应用与工具; 岗位要求： 1.本科以上学历，3年以上java开发经验; 2.扎实的Java基础；熟悉Java常见的技术框架（Spring，Spring Boot，Spring Cloud 等）; 3.熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发; 4.熟悉Linux/Unix平台，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用; 5.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力; 6.较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力; 7.对信息安全攻防技术有了解者优先;8.工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力。薪资范围：中级：15-25k办公地点：上海、深圳、杭州
                            
                                岗位描述:1、负责安全相关产品的总体技术框架的规划与设计，负责产品的核心功能、公共核心模块的代码编写； 2、负责应用规划及架构设计，能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等； 3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷岗位要求: 1、熟悉企业架构和J2EE应用架构相关的方法论、技术规范和设计模式，数据主流的SSH开源框架、读写分离、分布式数据库等相关技术； 2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题 3、熟悉常用数据库，有基于Oracle、Mysql之一的设计和开发、熟悉Linux操作系统； 4、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力； 5、具备有良好的hadoop上分布式研发的经验，熟悉MR编程，有实时处理经验（jstorm/flink）更佳； 6、熟悉大数据据的存储/计算/检索技术优先。
                            
                                团队介绍:1. 供应链服务&订单履约平台&商家运营核心系统研发工作，包括不限于：供应链服务决策和服务表达系统的设计、物流订单数据中心、履约决策中心、商家运营平台以及数据化等；2. 负责具体物流订单履约业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现。3. 负责系统底层核心单点技术的设计与实施，主要由业务规则、存储方案、监控模块等。4. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统5. 重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关职位描述1. 了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计。拥有领域模型抽象能力。2. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。3. 高性能数据存储经验；理解数据库事务，有流程引擎设计实施经验者优先。4. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。5. 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。6. 能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。7. 优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。8. 对挖掘计算机极限的技术有无限渴望。
                            
                                岗位要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业，5年以上工作经验2、熟练掌握Java编程语言，具备良好的编程习惯，有JAVA服务端开发经验或者API开发经验，具备独立应用设计能力。3、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、Mybatis、mina/netty、redis等，了解其的原理和机制；4、熟悉主流应用服务器的架构体系，数据库以及各种中间件技术，如tomcat、Oracle/PostgreSQL、ActiveMQ等；5、有很强的学习能力和进取心，性格开朗，具备合作精神，责任心强.
                            
                                五险一金工作氛围好接受外派8小时工作制周末双休地点在杭州滨江区
                            
                                岗位要求：1、	计算机相关专业，大专及以上学历；2、	深入理解数据库基本原理，熟悉mysql，oralce,SqlServer任一数据库；3、	熟悉Jetty，tomcat，Weblogic等常用服务器；4、	熟练掌握SSH或SpringMVC等主流的web开发框架；5、	熟悉JAVA、jsp、servlet，html、css、javascript、Ajax、Json等web相关技术；6、	具有unix、linux使用经验者或三年以上JAVA开发经验优先工作时间：9:00-18:00    双休      五险一金
                            
                                1、负责实时及准实时大数据存储计算客户端及管理界面的架构设计和实现，引入和开发新功能；2、调研和把握当前的最新技术，将其中的先进技术引入到自己的项目中，提升竞争力；3、对基础核心数据处理流程的进行性能优化（包括算法优化，代码实现的软优化和硬优化）。
                            
                                高级Java岗位职责： 1.负责公司软件产品的设计、开发和维护工作; 2.根据技术和其他业务部门的需求，开发高质量的软件应用与工具; 3.带领团队完成既定开发任务岗位要求： 1.本科以上学历，5年以上java开发经验; 2.2年以上团队管理经验，团队规模在5-10人优先;3.扎实的Java基础；熟悉Java常见的技术框架（Spring，Spring Boot，Spring Cloud 等）; 4.熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发; 5.熟悉Linux/Unix平台，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用; 6.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力; 7.较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力; 8.对信息安全攻防技术有了解者优先;9.工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力。
                            
                                岗位要求： 1)三年以上的Java开发经验，熟练使用Spring、iBatis等开源框架，了解其运作原理； 2)具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解； 3)熟悉OOP、设计模式、分布式系统的设计和应用； 4)熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解； 5)熟练使用SQL，能够进行基本的SQL优化，熟悉MySQL； 6)熟悉Tomcat/JBoss的基本配置与web应用的部署； 7)对技术有热情，勤奋、乐于学习，做事追求极致、有技术驱动业务的冲劲；团队气氛活跃，欢迎新伙伴一起来做一件有意义的事。
                            
                                Java开发工作职责：1、负责系统重要模块的设计和实现，后端服务开发 ，后期需求维护；2、保持项目进度，协同前端开发，保证产品稳定；3、优化系统的整体性能, 保证网站的高质高速；4、编写相关技术文档。岗位要求：1、大专以上学历，计算机及相关专业，一年以上实际JAVA开发工作经验；2、熟悉J2EE系统架构，了解Spring, Spring MVC, MyBatis或（SSH）等开源框架及其设计理念，有大型项目开发经验者优先；3、了解Linux下的常用命令，熟悉sql，有数据库表结构的设计能力；4、有较强的技术好奇心，强烈的求知欲，有技术总结的习惯（如写技术博客）会有加分5、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；
                            
                                1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，三年以上工作经验；2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/springboot/mybatis)；  3、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等关系型数据库，有数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化及SQL优化；5、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；备注：若加班可调休或者结算加班费，社保公积金入职即缴纳
                            
                                [Java] 小程序研发工程师（P6/P7/P8)职位描述：负责小程序平台以及创新小程序的服务端建设，参与核心代码设计与开发，接受性能、可用性、安全等多个角度的考验职位要求：1. JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；2. 对各种开源的框架如Spring、MyBatis等有深入的了解，精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；3. 具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；
                            
                                本科及以上学历，全日制三年以上工作经验，精通css，html以及javascrip、ajax中的一种或几种技术熟练使用tomcat、jboss等应用服务器熟练使用spring、struts等开发框架对spring cloud有一定了解，有视频插件开发经验者优先
                            
                                Java工程师（中高级职位若干，PM1名）要求:大专以上学历，3年以上工作经验，技术熟练。有金融项目经验者优先。工作地点:西湖区文一西路70号福利待遇:五险一金，试用期薪资不打折，节假日福利等PM为技术经理岗位，需有带团队经验。
                            
                                岗位职责：1、负责公司产品服务器端开发工作；2、主导产品系统及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3、参与项目的需求分析、需求管理；负责相关需求的功能设计、开发，单元测试，调试，上线等工作；4、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；5、协作横向团队，确保系统架构内外设计合理，保障项目质量与进度。岗位要求：1、Java基础扎实，熟悉多线程，分布式系统，数据存储、微服务等相关技术；2、熟悉常用的中间件技术（如消息系统、RPC框架、缓存系统、存储层中间件等；3、熟悉Linux操作系统、能够熟练编写shell脚本；4、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo等框架；熟练使用MySQL数据库，掌握基本的SQL优化技巧；5、熟悉Redis，Zookeeper，MongoDB，MQ等常用的中间件和NoSQL数据库；6、有大数据处理框架使用经验者优先，如storm、hadoop、Hbase等；7、具有较强的分析问题和解决问题的能力，具有较强的软件编程实现能力，具有良好的沟通表达能力和较强的团队合作意识；有开源项目贡献者优先；8、有较强的沟通理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力，在较大压力下保持工作激情。
                            
                                研发工程师熟练掌握JAVA语言熟悉Spring架构下的后端开发对DB有足够的了解和熟练的运用中间件，大数据有一定程度的涉猎数据挖掘，算法有一定的掌握
                            
                                团队背景】欢迎加入微店，搜索&推荐&广告技术团队岗位描述：1.参与研究高性能分布式服务端程序的系统设计，为微店的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案； 2.参与机器学习，人工智能的算法平台开发。3.负责个性化推荐系统、广告系统、推荐引擎和搜索引擎，广告引擎等开发。4.构建海量数据分析平台，构建存储引擎，二次开发storm/spark/flink等实时流计算平台。5.跟团队的伙伴一起参与大数据应用的技术和平台，任职要求：1)本科及以上学历。逻辑思维清晰，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2)3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4)掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 5)掌握Linux 操作系统和大型数据库；对sql优化有丰富的经验；熟练使用各种消息队列，比如 kafka、rocketmq等，了解 redis, memcache 等缓存机制和解决方案 6)学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 7)喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
                            
                                两年及以上工作经历，大专以上学历，熟悉基本框架，实际的开发经验。
                            
                                岗位职责1. 负责支付平台的架构及开发工作；2. 负责收单系统的搭建及规划；3. 负责账务系统的完善及方案制订；4. 负责大型支付系统的建设及分布式事务平台等的搭建。岗位要求1. 熟悉银行核心系统架构，熟悉支付业务流程，能参与业务拓展及产品设计决策；2. 有企业财资软件或者银行资金管理软件研发经验，或有金融或第三方支付行业工作经验，或具有金融行业系统应用架构工作经验者，熟悉行业业务模型和应用架构模型者，优先考虑；3. 5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验；熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；4. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架；具备分布式架构的理论和实践经验；5. 具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析复杂问题和解决问题；6. 有强烈的责任心。
                            
                                阿里云官网-阿里云中台-阿里云官网营销 JAVA 开发P7/P6 诚信，有想法，有干劲
                            
                                java开发专家。
                            
                                岗位职责：1.负责系统模块的设计、开发以及维护。2.能独立设计功能模块，完成开发，指导测试。3.良好的问题分析，详细设计，代码调试，故障定位和解决能力4.完成司法相关业务系统开发。5.参与系统架构设计，带团队完成项目落地交付。岗位要求：1.本科及以上学历。2.3年以上java开发经验。3.熟练使用SSH，SSM等开源框架。4.熟悉tomcat，能进行优化配置。5.良好的编程习惯，熟悉设计模式，熟悉多线程。6.有相关行业经验优先考虑。
                            
                                岗位要求：1、有扎实的java基础，熟悉io、多线程、集合等基础框架，有WEB开发经验；2、精通java ee技术，对于各种开源框架如spring，ibatis等有深入了解，掌握核心结构、运行机制；3、熟悉常用的数据库(如mysql、oracle等)；4、熟悉分布式、缓存、消息中间件等机制和技术，有服务器优化、系统性能调优经验；5、参与过大型系统的架构设计和开发，尤其在有大数据量，高并发产品经验者为佳，有java底层开发框架案例。6、学历本科及以上，工作年限3年以上福利待遇：1、五险一金，带薪年假，公司年假，生日福利，商业保险，旅游福利2、薪资面议
                            
                                工作年限需要3年以上，熟练使用Java，并做过系统性工程的优先。岗位职责：1、理解教育行业业务，负责项目框架技术选型和框架建立；2、准确理解项目的设计和需求，负责业务项目开发和指导，带领团队完成开发任务；3、负责项目相关开发文档的编写；4、保障项目的稳定性和项目质量，编写测试用例，项目组内代码互查等工作；任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，有3年以上开发经验，能熟练使用Java语言进行Web开发；2、熟悉Jsp、Jstl、Js、AJAX、Jquery和Html基础技术，熟悉常用的前端界面框架，熟悉MVC架构模式和JavaEE设计模式，熟悉JDBC、XML、JVM等技术和原理；3、熟悉SSH、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud等主流框架，熟练使用MyBatis、Hibernate等ORM框架；4、熟练使用ehcache、oscache、redis、memcache等缓存框架，了解JUC、MQ、分布式等集群项目技术；5、熟练应用Apache、Tomcat、Weblogic等开源应用中间件的应用单机部署、集群部署和性能优化,有高并发、大数据的实践经验者优先；6、熟悉掌握Mysql，Oracle和Sqlserver数据库使用及开发；工作地址浙江省杭州市滨江区浦沿街道巧圆公寓2幢709室(4号线杨家墩B口）
                            
                                JAVA开发1、负责公司软件设计、开发与维护；2、根据软件需求说明书、架构设计、概要设计等文档要求，完成代码编写与测试工作；3、负责编写测试用例、开发文档、用户手册等文档。4、负责系统开发管理、需求调研等；5、新技术的跟踪和应用；6、身体健康，为人正直，品行端正，性格随和，无不良嗜好及不良记录；积极热情，勇于接受挑战，能够承受一定强度的工作压力；工作细心，做事耐心，对待工作具备高度责任心；良好的沟通协调和团队意识，服从上级工作安排。任职要求：1、计算机相关专业，精通JAVA，有2年以上web开发经验，熟悉主流java应用程序设计框架，硕士学历；2、熟悉J2EE体系结构，熟悉Tomcat，Weblogic等应用服务器系统的开发，掌握springmvc、mybatis等技术框架，熟悉Eclipse开发工具；3、熟练掌握mysql、oracle等关系型数据库；4、精通HTML、JavaScript、CSS、AJAX等技术；5、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能测试；6、熟悉使用Memcached、Redis等缓存技术，有高并发编程经验或具有高校管理软件开发经验、熟悉使用Linux操作系统、具有数据挖掘、BI及工作流开发经验者优先考虑。福利待遇：1、福利体系：正式员工享国家规定福利待遇；各种假期福利，五险一金；过节费;公司免费体检；话补餐补等。2、丰厚的待遇：本公司具有完善的薪酬体系，基本工资+岗位津贴+绩效提成+其他。3、完善的培训制度：新员工培训、在职培训等多种方式，为每一位员工提供学习成长的机会，希望员工可以和公司共同发展。4、其他福利：组织所有员工旅游、户外拓展、聚餐等。5、公司官网：www.zfsoft.com6、总公司地址：浙江 杭州 西湖区 紫霞街176号互联网创新创业园2号楼301 正方
                            
                                【岗位职责】1、能够独立完成高质量的业务需求代码； 2、协助业务梳理，参与业务规划的技术选型和架构设计；3、代码开发和维护工作；4、参与部门技术架构设计及组件开发经验的积累及知识传递。【岗位要求】1、全日制统招本科及以上学历，3年以上java web开发经验2、熟练使用java进行编程，熟练配置eclipse、IDEA，tomcat开发环境3、精通熟悉spring mvc、mybatis、spring boot、Redis 等框架项目开发经验4、熟练使用mysql数据库，oracle数据库，熟练编写sql语句，具备一定的调优技能5、熟悉jquery，javascript,ajax，VUE等前端技术6、设计能力（UML Visio 、Rational Rose、PowerDesign），有一定的功能设计和数据设计能力，熟悉软件设计模式，能够使用其中的一些建模工具7、良好的编码风格
                            
                                「交易团队负责维护公司的核心交易能力，当前支撑公司所有的垂直业务的交易能力。交易系统承接公司近60%的线上流量。在活动来临时，交易系统是大并发处理能力的第一道考验。交易团队内部分为三个小团队，正向交易/逆向交易/订单搜索。 大并发+大数据量的处理，对于交易团队来说，是每天都要处理的日常事务。」
                            
                                1、互联网/软件行业4年以上工作经验；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，抗压能力好；3、精通linux平台上的Java语言编程，良好的编码习惯，熟悉数据库开发技术，熟悉shell编程；4、熟悉网络编程、多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验；5、对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；6、对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神；8、具备大型电子商务网站系统、ERP、开放平台、实时计算等核心系统开发、设计工作经验者优先。
                            
                                计算机专业及本科以上，3年以上经验，有一定的软件研发能力1、Java 基础掌握不错；2、Spring、SpringBoot、Mybatis等熟练使用，对性能优化有了解和应用；3、学习能力，有总结、思考的习惯，对技术动态有一定的跟进
                            
                                岗位职责：1、理解教育行业业务，负责项目框架技术选型和框架建立；2、准确理解项目的设计和需求，负责业务项目开发和指导，带领团队完成开发任务；3、负责项目相关开发文档的编写；4、保障项目的稳定性和项目质量，编写测试用例，项目组内代码互查等工作；任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，有3年以上开发经验，能熟练使用Java语言进行Web开发；2、熟悉Jsp、Jstl、Js、AJAX、Jquery和Html基础技术，熟悉常用的前端界面框架，熟悉MVC架构模式和JavaEE设计模式，熟悉JDBC、XML、JVM等技术和原理；3、熟悉SSH、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud等主流框架，熟练使用MyBatis、Hibernate等ORM框架；4、熟练使用ehcache、oscache、redis、memcache等缓存框架，了解JUC、MQ、分布式等集群项目技术；5、熟练应用Apache、Tomcat、Weblogic等开源应用中间件的应用单机部署、集群部署和性能优化,有高并发、大数据的实践经验者优先；6、熟悉掌握Mysql，Oracle和Sqlserver数据库使用及开发；工作地址滨江区蔚蓝国际4号线杨家墩地铁站B口706室
                            
                                Java 坐标：杭州岗位描述：1、 理解商户业务，识别需求，参与蚂蚁商户运营平台、商户CRM、小二运营平台的建设；2、 参与系统架构设计和优化，独立完成系统分析文档的撰写；3、 沉淀有价值的商户数据资产，以数据化的方式联通商户、平台与消费者，打造一站式商户服务体系。岗位要求：1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；3、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat或jboss等应用服务器；有高并发、大数据的实践经验者从优；4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；5、拥有前端研发经验或者移动端研发经验者的优先考虑；6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。
                            
                                1. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理；2. 对用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；了解客户端开发者加分。
                            
                                岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上Java工作经验；2. 扎实的Java基础：精通Java语法，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；对JVM原理较好的理解，包括内存模型、类加载机制以及性能优化等。3. 扎实的计算机技术基础：熟悉Linux系统，理解Linux中的进程，内存，网络和文件系统相关知识；熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉设计模式、开发规范，有扎实的软件工程基础。4. 熟练掌握常用的开源JavaEE应用框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis等，以及Gradle、Maven等项目构建工具。5. 熟练使用主流的关系型数据库，如MySQL、PostgreSQL、Oracle等，具有SQL性能调优经验。6. 熟悉高并发分布式系统的设计和应用，熟悉Dubbo、分布式缓存、消息队列、NoSql数据引擎等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题。7. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
                            
                                我们的优势：流量、场景、数据、品牌、资金岗位要求：1、5年以上Java开发经验，扎实的Java编程基础，精通多线程编程、集合等基础框架，对JVM原理有较深入的理解，熟悉常用的Java开发框架Spring, SpringMVC, ibatis等。2、有分布式系统开发经验, 熟悉常用的rpc，mq中间件。3、熟悉关系型数据库，如oracle、mysql等， 对sql优化有一定的经验。4、熟悉Linux环境，能够利用常用工具对程序进行跟踪诊断5、较强的产品需求理解能力，较强的软件抽象设计能力。6、具有较强的学习适应能力和良好的团队合作精神7、电商、金融、第三方支付行业开发经验优先, 有平台型产品开发经验优先。
                            
                                具体要求：从事基于Java、J2EE的WEB开发工作经验，参与过2个以上中型项目的开发工作。素质要求1、诚信、积极乐观、实事求是、勇于挑战，愿意钻研技术,愿意共享成果；2、良好的执行力,良好的团队精神及团队建设能力。其它方面：-2年以上从事基于Java、J2EE的WEB开发工作经验，要求熟悉Java编程语言、J2EE的设计模式。熟悉struts、hibernate、spring-熟悉OOD，OOP及UML。-熟练使用常用集成开发环境（如：Eclipse）-熟悉版本管理工具，如：vss，cvs，svn等；-熟练使用常用的数据库，如Oracle、SQL SERVER、MySQL等，熟练掌握SQL语句，存储过程等数据开发知识。-熟悉多种应用服务器如：Tomcat、BEA Weblogic等。-自学能力强善于接受新事物，热爱软件设计开发工作，善于在项目实际运作中不断学习新技术，并积累总结项目经验，将其应用在更多的项目中；注：公司进入快速发展阶段，司龄一年以上有获得公司期权的机会！
                            
                                开发底层开发框架，为阿里经济体构建一个低代码的云开发平台，支持快速交付高质量、 可扩展的多租户企业应用解决方案岗位要求:1，精通Web编程，Java基础扎实，有4年以上使用Java语言进行web开发的经验 .在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验 。2，熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验 。3，熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件。 有通读过开源框架源码的优先 。4，熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；5，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；6，熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
                            
                                对口天猫供应链【国内】板块的业务【部门介绍】阿里巴巴新零售供应链平台事业部，给电商和新零售提供解决方案，以将商品到达消费者手中这条链路之间的各环节成本最低化、利润最大化为目标。它承担着打造服务阿里生态的精准、智能、敏捷的供应链体系的使命。在这里，你将有机会运用互联网创新技术、大数据与人工智能，重新定义影响着所有人生活的零售体系。它肩负着整合社会化供应链资源、持续解决行业痛点、服务全球20亿消费者/1000万中小企业的使命。我们在用“智慧”帮助全世界！【划重点】在这里，你能收获到：1、技术上的成长：一流的测试技术氛围，业界测试大牛带你学习业界最前沿的测试技术，带你用新技术解决各种效能问题2、业务专业sense：供应链研究中心，带你接触供应链领域的专业业务知识，带来眼界和格局的升华【职位描述】1、按照产品架构和业务要求，制定测试策略和测试执行2、参与产品需求和架构设计评审，站在用户视角保证产品的体验、以及站在技术视角保证产品的可测性和系统质量风险3、通过技术手段和创新，去持续优化研发流程、测试策略/方法和工具，努力提升产品质量和研发效率4、解决质量保障过程中的复杂技术问题【职位要求】1、具有2年以上的测试开发或开发经验，能通过创新的技术手段来保证产品质量2、熟悉业界主流测试模型、测试技术、测试平台和工具，具备独立编写测试工具和测试脚本的能力，能通过测试技术提升效率3、有负责带领进行大型项目测试经验，有良好的沟通和团队协作能力4、工作严谨认真，有持续主动学习的能力，有创新精神5、熟悉C/C++/JAVA至少一种语言，熟悉java优先，掌握java框架：spring/ibatis/maven6、熟悉某一行业的业务特点和产品特点，具备一定的业务识别能力和技术前瞻性，熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先
                            
                                岗位描述:1、根据业务需要，负责M站和服务端软件的开发工作，系统核心代码编写；2、制定和review各种技术规范；3、负责相关系统的设计、文档编写工作；岗位要求:1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；了解客户端开发者加分。
                            
                                岗位职责：1、编写系统开发文档；2、独立设计数据库，独立完成核心模块代码的实现；3、有良好的文档、编码习惯，对自己的作品有较高的品质要求。4、快速理解需求，配合项目经理将需求转换为产品；5、根据项目需求和开发计划，进行研发产品的软件设计、开发、管理和协调工作；6、分配并跟踪任务的完成情况，解决软件开发过程中开发组成员遇到的技术问题和实现方法；任职资格:1、全日制大学专科以上学历，3年以上java开发，计算机相关专业毕业；2、熟悉使用主流框架(Spring、SpringMVC、mybatis、dubbo)等；3、熟悉使用关系型数据库(mysql)以及非关系型数据库(redis、memcached)等；4、有过开源消息中间件(ActiveMQ、RabbitMQ)等使用者优先；5、对设计模式有一定了解；6、对多线程高并发的编程有过相关经验者优先；7、有过RPC服务框架如：dubbo等的使用者优先。
                            
                                1、参与方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题；2、负责完成系统框架设计和核心代码编写，确保系统性能、质量和安全；3、培养和引导初级、中级开发工程师，并对代码进行审查；4、制订开发计划和流程，完成编码、测试和交付。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上JavaEE开发经验；2、Java语言扎实；精通多线程编程、网络编程，熟悉分布式缓存、分布式存储技术方案；3、对Spring、SpringMvc、MyBatis等常用开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验； 4、熟悉JavaScript及JQuery等JS开发库及 HTML5、CSS3；5、深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；有独立的模块设计经验；6、熟悉TCP/IP、HTTP等协议, 熟悉REST、WebService等技术；7、熟练使用tomcat/weblogic服务器（至少1种），并可进行性能调优；8、精通Oracle、MySQL等数据库的设计及优化、了解Memcache、Redis等缓存框架的使用；9、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；10、了解最新前沿技术，有容器化、服务化、大数据架构或实战经验优先。
                            
                                P6/P7/P8都要岗位描述：1.负责技术团队的日常工作， 主导复杂系统设计和开发， 考虑综合技术成本 (开发、运行、 维护、 可靠性)；2.对于新产品和新业务， 负责系统建模、分析和落地，对于日常特性, 进行架构评审支持；3.维持系统架构设计的一致性， (全局一致性和局部一致性)，参与关键组件和代码的CodeReview，承担设计质量的责任；4.保持一定的前瞻性， 随着业务复杂性的增加, 负载的增加，运行管理复杂性的增加, 持续的推动系统设计的重构， 降低系统的熵；5.推动技术和业务的融合， 推动团队的架构设计能力提升。岗位要求：1.计算机软件或相关专业，Java基础扎实，熟练理解IO/NIO、多线程、集合、反射、网络等知识点，对JVM原理有一定了解，精通Internet基本协议(如TCP/IP，HTTP等)内容；2.3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；熟悉Spring,mybatis,Dubbo,MQ,Netty等常用开源框架的使用和原理；3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式原理、缓存、消息、分库分表等机制，熟悉模型设计与SQL调优；4.有较强的问题分析和解决能力，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先；5.有大数据NOSQL经验，熟悉Hadoop/HBase/Hive等原理和使用者优先，有金融行业研发经验者优先；6.学习能力强，适应能力好，有一定抗压能力，具备耐心/细心/皮实的品质；关注及尝试最新的技术，追求优雅的编码，从技术趋势和思路上能影响团队。
                            
                                熟悉dubbo分布式 接触过高并发多线程或熟悉springcloud微服务框架
                            
                                请注意工作地点在诸暨，如有需要，可以提供住宿；JAVA开发工程师岗位要求：熟练使用eclipse或IntelliJ IDEA等开发工具完成软件的功能开发；熟练使用spring boot、mybatis、spring mvc等框架完成WEB系统的开发工作；有一定的前端开发能力，掌握基本的HTML CSS JS的开发技能；掌握HTTP协议规则，有socket通信开发经验者优先考虑；具备接口设计能力，有一定的架构设计经验者优先考虑；有流程引擎、表单引擎、报表引擎开发经验者优先考虑；有较好的团队协作能力，具备较好的沟通表达能力； 工作职责：根据产品经理设计的产品业务功能，完成相应的产品业务开发工作；修复产品的业务功能BUG；优化产品性能、稳定性、可扩展性等软件产品的要求；参与前端开发工作，参与前后端集成、对接工作；完成技术文档的撰写工作； 说明：工作内容业务复杂、有一定的技术挑战，成长空间大；
                            
                                这是一个dt的时代，这是一个利用大数据的团队。要求三年以上工作经验。关键词：年底双薪/年终奖/期权/五险一金/购房无息贷款/带薪年假/花园式办公环境/大学般的建筑群/豪华健身房/免费班车/年度旅游/定期体检/岗位晋升具体描述：java基础知识扎实，熟悉io，多线程，集合类，并发等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制精通java ee相关的主流框架在可扩展，高性能，高并发，高稳定性系统设计，并发和调优方面有实战经验拥有海量数据处理经验者优先，熟悉hbase，hadoop优先能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业，优秀的团队合作精神，诚实，勤奋，严谨。我们是天猫营销平台品牌营销产品技术团队 期待您的加入
                            
                                国际物流技术团队旨在为阿里巴巴集团、小微金服等提供跨境（进口&出口）电商物流解决方案。 目前我们为阿里巴巴速卖通，淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等多个交易平台提供物流服务支持。国际化是阿里巴巴集团未来三年五年的战略目标之一。 我们的愿景：全球物流72小时必达。 加入团队会面对的挑战：国际化、路由规划、调度协同、大数据计算等。 本岗位特别适合爱好海淘，擅长英语沟通，想从事国际化的技术同学。 菜鸟跨境物流技术为速卖通、淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等出口和进口业务提供跨境物流解决方案。 岗位要求：1. 深入理解跨境业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计； 2. 发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题； 3. 核心部分代码的编写、指导和培训； 4. 对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。1. 计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验； 2. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术； 3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等； 4. 熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验； 5. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力； 6. 有大型网站构建经验优先考虑。 7. 英语流利者优先考虑。 8. 有流程引擎设计实施经验者优先考虑。
                            
                                岗位职责：1、负责华为大数据分析平台架构设计与开发，构建数据开发、管理和服务的统一平台；2. 负责华为集团数据中台海量数据的数据仓库建设和数据分析，支持业务场景和应用解决方案开发；3、基于数据的智能运营类创新产品研究与设计，充分发挥华为软硬件技术优势的创新研究项目；4、负责上述云服务产品的开发、维护、优化、架构工作。岗位要求：1. 统招二本以上，计算机或相关专业本科及以上学历，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；2. 熟悉Hadoop/Spark/Hive/HBase等大数据工具，主导过大型数据平台建设者优先；3. 精通SQL，熟悉常用的关系型数据库、非关系性数据库和数据仓库，具有SQL性能优化经验；4. 了解微服务开发理念、实现技术，熟悉常见设计模式，熟练掌握SSH开发框架，熟练进行Java、Python代码编写，熟悉多线程编程；5. 思维敏捷，对新技术敏感，有较强的钻研学习能力；6. 良好沟通和团队合作能力，具备很强的问题分析及解决能力；
                            
                                岗位职责- 作为团队核心，主导或负责零售业务线的业务规划以及系统研发，核心方向包括智能供应链、精准营销、交易中台、智能硬件等；- 主持攻坚解决各种疑难杂症，系统优化，并完成整个团队业务相关产品的平台建设以及公共组件的沉淀；- 保持优秀的自我管理和持续学习能力，主导技术分享和培训，提升团队战斗力和个人影响力。任职条件- 本科以上学历，计算机相关专业，5年以上业务开发经验（熟悉／精通Java)；- 对业务有较强的敏感度和前瞻性，乐于开拓新业务，并具备梳理和设计复杂业务架构的能力；- 熟练掌握常用的分布式技术栈，包括通信、计算、存储和管理；- 具备熟练的领域建模技能和一定的抽象思维能力，善于挖掘、分析、归纳、沟通和解决问题；- 有较强的逻辑思维能力，跨团队的沟通协作能力，项目推动能力，能用正能量来影响周边的人；- 对非功能属性诸如性能、稳定性、安全方面有丰富的实战经验和知识储备，能提前发现并将风险扼杀在摇篮之中；- 高度的创业心和投入度，用技术能力贡献于业务成功；
                            
                                【任职要求】1、热爱JAVA开发工作。2、3年Java开发经验，精通spring/hibernate等开发框架，熟练掌握Maven等常用工具3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。4、熟悉Linux环境，具有Shell、Python脚本编写能力。5、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力，对开源技术有浓厚兴趣。
                            
                                1、负责模块开发并且进行测试，2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档岗位要求：1、1～3年Java开发相关工作经验2、熟悉spring 等主流框架，3、熟悉算法和数据结构，4、良好的沟通协调5、英语流利的沟通表达6、提供全额社保公积金，节日福利
                            
                                1. 扎实的java编程基础；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。2. 三年以上数据库如oracle/mysql使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验。3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟。4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。 5. 良好的沟通技能，团队合作能力。  6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。
                            
                                1.负责人工智能实验室的产品架构、规划、设计、开发； 包括黑科技的产品化落地、领域建设、行业建设，AR开放平台、aligenie开放平台、引擎管理等。2.完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。职位描述1.3年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis等开源框架熟悉；拥抱开源，喜欢阅读开源源码2.具备优秀的架构设计能力；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；加分项：1.熟悉Lucene/Redis/Docker/Mesos/Hadoop等开源技术，开源社区活跃者优先;2.有基于tensorflow/mxnet/caffe研发深度学习算法经验者优先;3.有搜索、推荐、数据存储或者其他大型分布式系统的工程开发经历者优先;
                            
                                本部门社招内推。还有整个公司所有职位见 http://job.didichuxing.com/social每个求职者可投三个职位，全国及海外都有。有钱的公司[奸笑][奸笑]30w+是easy的。。简历砸过来吧。。有途虎，汽车超人，典典养车，大搜车等公司经历更佳。
                            
                                职位描述1.根据产品经理提供的需求，设计和开发系统的功能；2.和产品经理沟通产品的需求；3.完成开发方案设计、数据库设计、业务逻辑抽象和组件封装等开发工作；4.参与关键技术验证和技术选型；5.撰写开发设计文档，指导项目组开发人员编写易维护、高质量、高效率的代码。 任职要求1.大学本科以上学历，计算机相关专业。2.3年以上的Java Web开发经验，熟悉JavaEE主流框架（如：SpringMVC、MyBatis、Struts2等）；3.熟悉常用的关系数据库，（如：Oracle或MySQL），能对复杂的SQL进行性能优化；5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；4.熟悉面向对象的分析与设计，熟悉常用设计模式。5.熟悉网络通信，具备设计和开发对外API接口的经验和能力；6.具备良好的沟通、团队协作，有独立解决问题的能力，能指导项目组其他开发人员完成开发任务。7.了解行业发展和相关新技术的趋势，促进技术进步和创新。
                            
                                任职要求：1、2年以上工作经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作;2、精通javascript、CSS、html等前端技术，熟悉jquery框架；3、精通JAVA WEB开发技术，熟悉使用mybitis,spring等常用JAVA框架，熟悉Oracle 或 Mysql数据库编程;4、有较好的沟通能力，能迅速融入团队，较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先。
                            
                                负责公司卖家软件核心开发，公司框架设计等
                            
                                职责：1、负责轨道大脑与能源管理相关产品的开发与架构工作；2、负责相关技术文档的编写工作；3、负责核心技术的攻关，解决上线项目遇到的技术问题；4、协助项目主管完成相关工作。任职要求：1、具有良好的编程基础，熟悉多线程，http，jvm，基本的数据结构等；2、熟悉Spring\Spring boot等开源框架，熟悉mysql等数据库；3、熟悉Python，熟悉数据分析优先；4、掌握hadoop或 hbase或ES者优先；5、有分布式经验者优先；
                            
                                1、1年以上java web开发经验2、熟练使用java进行编程，熟练配置eclipse、myeclipse，tomcat开发环境3、精通熟悉spring mvc、mybatis、spring boot、Redis、Nginx、shiro等框架项目开发经验4、熟练使用mysql数据库，oracle数据库，熟练编写sql语句，具备一定的调优技能5、熟悉jquery，javascript,ajax，VUE等前端技术6、设计能力（UML Visio 、Rational Rose、PowerDesign），有一定的功能设计和数据设计能力，熟悉软件设计模式，能够使用其中的一些建模工具7、良好的编码风格8、有安防类相关经验优先
                            
                                熟悉spring. Mybatis. 有技术热情有代码分析 缺陷检测 应用风险识别等经验者优先 有Docker k8s 或 Devops经验优先
                            
                                岗位职责:1.负责车服相关产品研发;2.具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；3.对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题；职位要求:1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；4. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；5. 我们希望你喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队;
                            
                                岗位职责：1、根据需要对相关项目进行重构优化 2、根据产品部门需求进行系统设计，输出相关设计文档 3、负责公司项目的系统开发及维护工作，处理相应的系统故障；任职要求：1、 本科及以上学历，三年以上开发经验。有医疗行业开发经验者优先；2、JAVA基础知识扎实，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架3、具备良好的java编程基础以及良好的代码习惯；4、熟悉J2EE，JAVA WEB编程技术；熟悉主流开源框架如Spring、Ibatis等；研读过代码者优先5、 熟悉Linux系统、应用服务器（Jetty、Jboss）等相关工具和平台；6、熟悉主流数据库：Oracle、MySQL等，熟练掌握SQL；7、熟悉redis、mongodb等nosql数据库，熟悉一至两个开源消息中间件；8、 思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力、具有一定的抗压能力；9、良好的沟通合作和团队精神。
                            
                                1.具体一定的linux能力，搭建过复杂的分布式架构系统。熟悉MySql、Redis、RabbitMQ、elasticsearch等的安装和配置；对F5、nginx、haproxy、keepalive、tomcat等有一定的了解。熟悉mysql、oracel的原理、高可用、主备的方案。2.前端最好需要有JavaScript/React/Angular/Vue前端工作经验。3.熟悉微服务框架（SpringCloud）与微服务的核心理念
                            
                                负责阿里巴巴智能设计平台鹿班产品研发。岗位要求1. 热爱编程，对开发工作富有激情，并具有较强自驱学习和沟通合作的能力；2.有较强的编程能力和丰富的编程经验，至少熟悉或精通java/c++/python其中一门编程语言；3. 熟悉linux操作系统，熟练使用脚本等相关工具在linux环境下进行相发开发和问题定位；4. 有图像和视频处理相关技术的学习与工作经验者优先；5. 熟悉机器学习、深度学习，有深度学习框架相关开发经验者优先；6. 有TensorFlow，caffe，OpenCV，OpenGL开发经验者优先；
                            
                                计算机相关专业，两年以上java网站开发或APP服务端接口开发，restful api开发的经验, ；对Android APP开发 ；蓝牙，WIFI，TCP/IP通讯，物联网服务器环境搭建优先；精通java及web的开发和应用，熟悉Nginx/Tomcat等服务器；对面向对象和J2EE有效清晰的认识，熟悉主流java web框架，熟悉各种常用设计模式；熟悉主流的开发框架并能熟悉运用：Spring、SpringMVC、memcached、redis等；熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境；了解Docker的常规使用，编辑及部署；具有MySQL/Oracle等数据库应用开发经验，具有数据库应用系统的规划及设计能力；有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；具有大型互联网应用开发或J2EE项目经验者优先
                            
                                1、3年以上使用Java开发的经验， JAVA基础扎实； 2、对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis/mybatis,struts等开源框架熟悉； 3、 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优； 4、 掌握Linux 操作系统和常用数据库，有sql优化经验； 5、 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；
                            
                                阿里巴巴聚划算招java技术专家，工程师。工作地点，杭州。30k-50k 技术专家,期权,20薪,平台好。岗位描述1、负责系统设计、核心代码的开发和系统优化等工作 2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作的开展； 3、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关 技术挑战： 1、每天10点开团，大量的用户涌入，下单，导致高并发，高性能的问题 2、聚划算每个商品的开团时间仅有一天，对稳定性，可用性有非常高的要求岗位要求 2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制； 3、三年以上使用java进行web开发的经验，精通AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL； 4、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优； 5、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法； 6、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 7、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；请联系：*****
                            
                                oracle数据库前端开发，基本框架用过；数据类型及索引可回答出来
                            
                                岗位职责：1、独立完成需求的整理、软件设计及开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享；5、有良好的沟通能力进行跨团队的合作。任职要求：1、3年及以上开发工作经验，本科及以上学历，熟悉JAVA软件开发的流程2、熟悉主流J2EE技术框架，包括DUBBO、Spring、Spring Boot、Eureka、Feigin、MyBatis等。3、熟练掌握Mysql等主流数据库。4、熟练使用Tomcat，Jetty等主流Web容器。5、能熟练地使用IDEA、Eclipse 等主流开发工具。6、能熟练使用Git,SVN,CVS等代码管理工具。
                            
                                职位JD:1.熟悉主流开发框架Spring，SpringMVC，Hibernate或MyBatis。能够理解框架内部处理方式，工作原理。具有3年以上相关开发经验。2.熟悉简单的Javascript，CSS，Jquery。3.熟练使用 Git，SVN，Maven，Ant 等项目版本管理工具；4.熟悉面向对象，设计模式，IOC，AOP 等理念及实现5.有财务、税务相关系统开发经验者优先
                            
                                急招java工程师！非常期待你的加入岗位描述1. 供应链服务&订单履约平台核心系统研发工作，包括不限于：供应链服务决策和服务表达系统的设计、物流订单数据中心、履约决策中心等； 2. 负责具体物流订单履约业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现。 3. 负责系统底层核心单点技术的设计与实施，主要由业务规则、存储方案、监控模块等。 4. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统 5. 重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关岗位要求1. 了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计。拥有领域模型抽象能力。 2. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。 3. 高性能数据存储经验；理解数据库事务，有流程引擎设计实施经验者优先。 4. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。 5. 擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。 6. 能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。 7. 优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。 8. 对挖掘计算机极限的技术有无限渴望。
                            
                                岗位职责:1、负责平台系统核心业务的设计和开发工作；2、参与需求分析，并根据需求进行设计和开发；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、积极协同团队成员，按时高效高质量地完成所分配的任务。任职要求:1、计算机相关专业毕业，拥有本科及以上学历，3-4年软件（基于java开发）开发经验；2、精通java编程，有良好的编码风格，熟悉设计模式；3、精通springboot、mybatis等开源框架；4、熟悉并使用过redis数据库，kafka消息服务器；5、熟悉mysql,等主流数据库，具备SQL编写能力，熟悉数据库设计理论，能建立合理高效的数据库结构；6、有一定的系统性能调优，sql调优经验；7、思路清晰，善于思考，学习能力强；8、责任心强，具备良好的团队合作精神；9、具有系统架构研发经验者优先；10、有一定的文档编写能力。加分项1、python开发及shell脚本；2、有自己的开源项目；3、研究过多个框架源码；4、对大数据、微服务有一定的研
                            
                                杭州岗位，电商事业部，感兴趣的小伙伴欢迎投递简历，HC充足。校招 社招均可。1.本科或以上学历，计算机相关专业，两年以上业务开发经验（熟悉／精通Java)；2.熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码； 3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验； 4.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；5.具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖； 6.熟悉并使用过常用的分布式技术栈，包括通信、计算、存储和管理。
                            
                                支付宝商家技术部物料技术团队Growth Hacker方向招募数据分析师、资深数据开发工程师、高级Java开发工程师/专家PS：默认配置新款MacBook Pro、24寸高清Dell显示器和人体工学座椅，重视技术提升，有一定的学习时间，几乎每周都有热门领域如大数据、Ai、区块链等专家来公司分享。
                            
                                工作年限需要3年以上，熟练使用Java，并做过系统性工程的优先。岗位职责：1、理解教育行业业务，负责项目框架技术选型和框架建立；2、准确理解项目的设计和需求，3、负责项目相关开发文档的编写；4、保障项目的稳定性和项目质量，编写测试用例，项目组内代码互查等工作；任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，有3年以上开发经验，能熟练使用Java语言进行Web开发；2、熟悉Jsp、Jstl、Js、AJAX、Jquery和Html基础技术，熟悉常用的前端界面框架，熟悉MVC架构模式和JavaEE设计模式，熟悉JDBC、XML、JVM等技术和原理；3、熟悉SSH、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud等主流框架，熟练使用MyBatis、Hibernate等ORM框架；4、熟练使用ehcache、oscache、redis、memcache等缓存框架，了解JUC、MQ、分布式等集群项目技术；5、熟练应用Apache、Tomcat、Weblogic等开源应用中间件的应用单机部署、集群部署和性能优化,有高并发、大数据的实践经验者优先；6、熟悉掌握Mysql，Oracle和Sqlserver数据库使用及开发；工作地址浙江省杭州市滨江区巧圆公寓(蔚蓝国际)2幢706室(4号线杨家墩B口)
                            
                                天猫核心交易链路测试团队，保障交易链路发布安全。招效能、平台开发，希望有测试开发经验，有想法和落地能力。职位描述：1、 负责天猫核心交易链路效能产品、工具平台的开发和运营；2、 能快速深入理解核心交易链路，以及质量保障过程中的痛点，并抽象成共性问题；3、 对于这些共性问题，能够利用集团内外技术，给出合适的技术解决方案；4、 协调各方资源，快速完成通用性的解决方案；5、 推动解决方案在业务方落地，拿到业务结果。职位要求：1、热爱技术，良好的责任心；2、熟悉java，熟悉java框架：spring/ibatis/Maven；3、有2年及以上开发经验，独立承担过项目开发负责人；4、有效能产品、工具平台的开发、运营经验；5、良好的沟通能力和团队协作能力。
                            